---
layout: post
title: 我的邪淫史--邪淫果报可怕惊如汗血苦不堪言
date: 2008-11-08 00:00:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　欢迎转载--共同鞭策--同生极乐 阿弥陀佛，我是一名佛教在家居士，今天想把多年以来所犯的邪淫事写出来警示世人，我的邪淫果报非常可怕惊如汗血苦不堪言，身体：五脏非常衰弱，身体极易感冒，腰酸，便秘，肿瘤，前列腺炎，生殖器溃烂，复发性口腔溃疡，视力下降，白塞氏综合症，身体消瘦，心律不齐等心脏疾病。心理疾病也极度严重，整日生活在忧郁失望中，不知道什么是快乐什么是幸福，没有目标没有奋斗的动力，总是有很多怪诞的幻想，比如看到别人开车会联想到撞车的恐怖影像。希望大家不要步我的后尘尝试邪淫后的恶果。 我出生在一个农村家庭，少年家境还算富裕，不知道为什么从小就不喜欢跟女孩子说话玩耍，说不喜欢并不确切，应该是不敢或者说有种莫名的羞涩感，走路的时候对面过来的女孩子我从来不敢抬头观看，甚至远远看到有女孩子过来，我都会绕路行走。 从观看黄色书籍开始到后来观看黄色电影录像再到后来观看黄色网站再后来与女孩邪淫，我一步步的走向堕落走向邪淫的深渊，初中的时候看到黄色录像下身就会举起，在一次趴在床上模仿录像中动作的时候第一次尝试到射精的感觉，以后愈发不可收拾。但每次手淫后都会后悔跟难过。 人往往都是这样，不撞得头破血流不回头，为什么非要自己尝试到苦头后才肯回头呢。 从黄色书籍到黄色录像，而每次的手淫都是在恐惧跟激动中完成的，怕家人发现，心跳的无法控制。人长时间生活在恐惧激动的环境中，那么神经器官与心脏器官必然会引起病态。这也就致使了我的心脏病变形成了现在心律不齐的心脏病了。 邪淫的对象从静态图像转到现实中的人，真是畜生不如，忏悔至极！邪淫的魔爪伸向了年龄很小不懂事的表妹，从抚摸到脱光衣服观看，甚至最畜生的一次甚至想奸淫她，最后未果以失败告终。意淫的对象从电影明星到亲人甚至连自己的母亲都有过。现在想想这些都是地狱果报，不寒而栗啊。 上班后身体状态开始变坏，心情终日忧郁空虚，慢慢迷上上网，从网上终于找回自我，网上不用负责任不需要遮遮掩掩，说什么都可以，看黄色录像黄色网站更是方便了。从网上认识了女孩子后多次与之发生关系。当时口腔溃疡日益严重，慢慢的阴茎开始溃烂，痛不可言，走路都痛，为此治病花去数千元钱。当时不知悔改，还是邪淫当道。 工作不顺后又去上学，在学校里又与一个女孩子发生了关系，甚至不知羞耻的在公园中在女生宿舍中发生了龌龊的事情。当时便秘之严重都无法行方便之事。 在一次招聘会上结识了一个来招聘的40多岁的老女人，并留下了手机号跟宿舍电话，现在想想当时不应该留电话的。再过了几个星期后这个老女人给我打电话让我去她那里工作，与之交谈中工资从1千多到2千多，再到后来到天津培训进修。慢慢了解原来所做的是所谓的直销（传销性质），家中在数年之前曾经被此类传销诈骗伤害过，所以与这个老女人表明意向不想继续做下去。在这个老女人的诱骗跟自己的贪心下还是留了下来。当时自己没地方住就搬到了老女人多于的空房子里住，水电饮食不便就又搬到了老女人住的楼房里慢慢的自己的淫心大动，也算是老女人勾引我，两个人就这样在一起了。老女人让我尝到了没有尝到的快乐，也让我享受到了没有享受过的痛苦。2个人暧昧的关系必然会被外人看出来，慢慢的闲言碎语开始言传。直销的生意因小人的出现也开始慢慢衰败。在生意期间差点与一个A打工妹发生关系，被老女人察觉并赶走了打工妹。过了一段时间又来了一位B打工妹，在我的诱骗之下发生了关系，后来知道她是处女。 在与老女人龌龊的这段时间里生殖器部位一直有类似于青春痘的溃疡出现，现在我都不知道这是什麽。在与B打工妹发生过关系后几天，她的下身出现红肿并溃烂，于是她来问我是不是有病，有病为什么还要跟她发生关系。我自己确实有前列腺炎，这个老女人知道，我跟她说的，在与老女人那里要了一些钱后买了治疗前列腺炎的药物的事情，都被老女人告诉了B打工妹。女人就是这样，嘴永远都合不拢。B女孩开始恐吓我，并要求跟我一起去医院检查，假如是我的问题，绝对不会放过我，要找人阉割我。我害怕恐惧，跪在千手观音面前痛苦忏悔以前所造作的邪淫事情，保证以后不敢再做如此龌龊的事情了。忏悔后我与一位佛教师父取的了联系师父让我忍，不管女孩提出什么条件先答应下来，并让我跟女孩一起去医院检查。第二天我与女孩一起到了医院进行了检查。女孩的情况我不清楚，她把我叫到医生得面前质问我，是不是我的前列腺炎传染给她而造成了她现在的情况。医生否定说她的病跟我的前列腺炎没关系。花钱给她买了一些药后分手了。 真忏悔真得利益，自从真忏悔以后下身类似于青春痘样的溃疡病状就没有再出现过。忏悔不再造作邪淫后就远离了老女人没有再跟她发生过关系。老女人不高兴也慢慢远离了我。我相信这事佛菩萨来度化的我。我感谢佛菩萨，感谢阿弥陀佛，感谢观世音菩萨。在最为难的时刻想到了佛法可以挽救我，这要追溯到去南方学习的那段时间，偶尔听到了大悲咒，感觉很神秘，很好听，慢慢在网上搜索关于佛法的文章来看。开始了解佛法学习佛法到彻底断绝邪淫。这是一个过程。现在很多朋友无法断绝邪淫，原因不知道后果的恐怖性，不知道邪淫的果报有多么的可怕。假如你屡次戒不了邪淫，我推荐你在百度上面搜索关于性病的图片跟文章，听听患者的心声，那是苦不堪言啊。这是地狱的果报啊。生殖器溃烂到无法方便，无法走路。邪淫的果报不仅仅是身体心理上面的，就连自己有福报的命运也由此转变为乞怜困苦的命运。这是事实啊。放生念佛远离邪淫的导体（比如黄色电影书籍故事），这是戒邪淫最好的方法。 假如各位师兄在戒邪淫上面遇到困难不知道如何去做，请一心求阿弥陀佛，观世音菩萨加持，在佛菩萨面前由衷的忏悔，发露以后不再造作，我相信邪淫从此将远离去，因为我就这样戒邪淫的。在那次千手千眼观世音佛像前发露忏悔后我没有再犯过一次邪淫的事情，没有再手淫过一次。真忏悔真受用！ 自从戒掉邪淫并多次放生后，身体逐渐好转，腰没有那么酸痛了，心脏跳动的比以前有规律了，身体各方面都得到了很好的改善。肿瘤切除，不知道是否还会再犯，还有白塞氏病没有彻底根除，这是一个类似与绝症的疾病，但我不害怕，我知道我要去往哪里--西方极乐世界我的家。 最后祝各位师兄 都戒掉邪淫，学佛 念佛 求生西方极乐世界。极乐世界的家中再见了，阿弥陀佛 　