---
layout: post
title: 邪淫堕胎之果报二则
date: 2009-08-18 00:00:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　（一） 作为一个女人，由于福报浅，我情感遭遇一直不顺。 大学时，出于好奇，有了男友。其实并不爱他。然后，同样出于好奇 ，我们初尝了禁果。这一下，带来了后面很多的坏的果报。后来，我们分手了。没有原因。 工作后，有人给我介绍男友。说来也奇怪，好的，我根本看不上。觉得没有感觉。坏的，我倒是很来电。一波三折后，我与其中一个固定下来了。可是，我又与其婚前同居。很快，怀孕了。我们都很惊慌。那时不懂堕胎的果报。觉得没有作好结婚的打算。就去流产了。这样的事后来又发生过二次。结婚前，我在他家睡时，有天晚上，我能梦见，床头藏了好几个小鬼，蹲在那里。我很怕。恶运马上就来了。 从此，我们三天一小吵，二天一大吵的。我们两家开始准备结婚的事了。可是为了家具等事，吵得更厉害了。这中间他还打过我二次。差点分手。 我都不想和他结婚了。可是我妈说，不结婚，你都这样了，我们不是没有面子？ 于是，为了面子，我明知性格合不来，还是结了。 结婚才一个月，我又怀孕了。但是这一次吵得更厉害。因为小事，动起了刀子。我就回了娘家。我们分居了。我想留下这个小孩，家里人说，要了你就一生麻烦了。所以没有要这个小孩。 我们转入了离婚大战。他不同意离婚。但是这次我铁了心要离。因为在他家的日子如同地狱--他全家都不停的挑我的麻烦。他呢，则不和我说话。这一切都发生在一个月内。 离婚也不顺利。最后通过法院解决了。这过程中，他给我造成了很多的麻烦。 我忏悔，不应该婚前同居，更不应该堕胎。这都是果报。 离婚后，因为没有接触佛法，我不懂。很恨这个世界。抱怨为什么自己是这样的命运。就决定游戏人生。从此，我与不同的男人有了关系。直到有一天，发现自己得了病。而且久治不好。 我这才求到观音菩萨前，发誓，再也不犯了。这才在网上找到一个方子，自己去买中药，然后无意中找到一个会治的医生，给治好了。这三件事是同时发生的。所以我想还是观音菩萨的加持力吧。 这之后，我变得好了一些。准确的说，是我有点怕了。但是，我还是没有彻底的改变。因为没有系统的修佛法。我并不懂什么因果业力。 时间过去了，我慢慢的忘记了我的病（因为病好了）。我感觉很寂寞（因为没有善友，所以恶又占据了我）。于是，我又开始犯老毛病了。我又认识了不同的男人。开始了不正常的关系。 在这么多的男人中，我并不想和他们有什么正常的恋人关系。因为我算过非常多次的命。一致的，他们都说我一生婚姻不顺，最好是不要结婚。不然也得离。这也就是我抱定了游戏人生的态度的原因所在。因为我觉得反正我得不到。所以并不以严肃的态度去有正常的感情生活。 很快果报又来了。我发现自己容易累。检查起来，居然得了病--这一次是得的肾病。花了很多的钱。去住院前，我害怕极了，就带上了一本经书，上面有白衣大士神咒。这个咒伴随我的治疗。住院时，无意中治病时碰到了一个佛友，他的岳母也是肾病。他的舅舅在五台山修行，是个和尚。佛友和老婆都修佛。他老婆教我一个咒，专治肾病的。 从那以后，我一直来念这个咒。并且 尽量的吃素，放生，身体才慢慢的好了起来。 从这开始，我开始认真的学佛。我忏悔我的以前的一切的坏的行为。我认为，我所有的经历都是我的淫的果报。我与好男人总是碰不上。总是结的恶缘。希望世人不要再犯了。这是极损福报的。一点不假。 堕胎报应因果不虚 我深深忏悔我堕胎的罪孽,也帮我的女性朋友同忏悔! 我曾经做了两次人流,那年我23岁.第一次怀孕2个月时做掉了,第二次怀孕4个月做掉.第二次做人流的场景就如噩梦般可怕.在半麻醉的状态下,我感觉到胎儿是一部分,一部分被夹子夹碎,然后从子宫中一块块扯出来的,留了很多血.胎儿无法躲避这场灾难. 我虽然心里和身体都很痛苦,但是我感觉这个胎儿比我痛苦更甚不知多少倍了.而我是如此残忍的对待它,如此无情的增加它的痛苦,而让它堕落. 接着,情感开始失落,工作也极其不顺利.并且身体因此就留下疾病----子宫附件肌瘤,先是一个瘤,然后就变成两个瘤.夜晚经常被噩梦迷住.一个青春洋溢的年龄就从此事开始衰退而凋落. 随之伴随着不规则流血和时而小腹疼痛.后来也听说很多女人长了瘤,去医院开刀割掉,后,却又重新长出来了.有些即使全去掉子宫,在附件上也同样长起来.看看我周围的女朋友,凡是堕过胎的,基本上子宫或附件上都长瘤子,或其他妇科疾病.大家都种下堕落恶趣的因.这是躲也躲不了的报应啊! 由于社会性开放的程度越来越大.很多女生从中学的时代就开始堕胎了.据8月9日《新快报》报道：今年暑假，广州市内多家医院妇产科出现了一个怪现象，学生模样的少女频繁出入其中。某医院六、七两月人流手术者近400人，其中1／3是22岁以下的女学生。有医生估计，暑期两个多月，广州堕胎少女不下500人女生.如此造孽的众生会越来越多吗? 如今的人们,因不知道因果,不闻佛法都在犯同样可怕的错误.不光女性朋友要爱护自己的身体,不要堕胎, 男性也应该爱护伴侣的身体而避免悲剧发生. 如按易经来讲,男人也会因为女人的堕胎而事业家庭受损.因果是真实不虚的,自己种下的因,就会结果的,而走到尽头,后悔就来不及了. 愿所有堕胎的女性朋友都能得佛菩萨加持,诚心忏悔.也为死去的所有婴灵祈愿,愿他们不要嗔狠,都能早闻佛法,得到三宝加持,往生净土. （ 二） 各位师兄、各位同修： 本人位居深圳，今年30岁，早晨去了蛇口天后宫，今天便有缘来到此论坛，现在我讲讲自己今世的一段因果报应： 6年前，23、24岁的时候，结识了一女孩名叫阿琪，年仅18岁。当时我在一石油贸易公司工作，收入颇丰，毕业两年就积蓄了几十多万的财产，且受公司公司重用，很快便得到提升，成为一家大公司最年轻的部门经理，可谓是意气丰发。 初认识阿琪的时候，没有认真对待，只是抱着游戏的态度，但不幸不久阿琪就查出不小心怀孕，经检查后我就带她到一个私人门诊做了人流手术。事后时我感到十分愧疚，就在关外买了一套房子，与阿琪过起了同居的日子。但同居两年后，因她与我家里人不合，家里坚决反对两人结婚，因此分了手。 自从阿琪堕胎后，我的事业开始走下坡路，公司效益不好，个人发展也遇到阻碍，98年不得已从公司辞职。随后尝试了好几个工作，但都没有成功。99年开始我自己筹集资金开了一间公司开始创业。从此每天起早贪黑，很勤奋地投入工作。但公司开业几年来，万事不顺，没有做成一单赚钱的生意，尤其感到老天在处处做对，几个重大的项目都在关键时候流产，至今自己反欠下了几十万的债务。有时候我就在反思：自己究竟做错了什么，付出了汗水和智力，但从来得不到任何回报。 2003年7月份的时候，我接到了阿琪的一个电话，在这之前我们已经没有怎么联系过了。阿琪在电话中哭述了一个让我震惊的事情：她现在本已经结婚，老公待她很好，生活十分幸福，并已经怀孕。但在昨日去医院做胎检的时候，医生告知，因为她几年前做的堕胎手术不好，胎儿躯体没有刮干净，现在留在子宫的一个肉块已经长大，并对刚怀上的胎儿造成了挤压，因此不得不再次做堕胎手术！幸好医生没有把事情的真相告诉她丈夫！ 消息让我震惊而又恐惧！我同情阿琪再一次遭受痛苦的打击，为自己少时的冒失感到悔恨！让我恐惧的是：那一小小的生命没有饶恕我和阿琪对它犯下的孽罪，它一直存活着，躲在阿琪的体内，最终还是来向我们报复了。 而我也霎时明白了，这几年来的穷困落魄本来就是一个报应。 　