---
layout: post
title: 至心恭敬深深忏悔邪淫、未婚同居之恶业障
date: 2009-08-27 00:00:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　在这个社会上，邪淫现象越来越让人担惊受怕。稍微眼神不正，心想外求，必遭邪淫之祸，必受邪淫之报。无明妄动，业力牵引，因缘和合，邪淫发生！邪淫业报必将自受：因果真实不虚的！希望看到此文的人能够当下惊醒，莫到邪淫之报上身时方才悔悟。否则业报疾速，让你应接不暇；到你追悔莫及时，一切美好的东西（福报）早已离君远去：此世完已，唯余痛苦相伴终老，怎不让人唏嘘慨叹！！ 在此，至诚恳请各位不作邪淫的受害者更不为邪淫的发起者，并请各位速速远离邪淫，多多宣传邪淫。 之所以会有本文的诞生，是因为自己已经到了一个非常危险的时候：开始显现无法控制自己。 之所以知道这些，是因为我是一个修习佛法的人，蒙诸佛菩萨的慈悲护持得知。主要表现为： 由于邪淫之业，整个人被非人控制，想什么时候向你放业障就放业障； 头昏目眩，耳朵嗡嗡响，命根被时刻非礼，右胯骨以下整个右腿在业障显现时冰冰凉； 做什么事情都被干扰，都不顺利，甚至不成功； 被人看不起，人际关系时好时坏； 不愿见人，面对人时莫名紧张恐惧，讲话时言不达意； 工作中发挥不出自己的才能，不相信自己别人也不相信你； 找到的伴侣，非是完全之身，整天认为自己的伴侣与别人有关系，无故百般折磨对方； 自家的风水坟地被自己的邪淫之业报破坏，无颜面对先祖啊； 多到说不完…… 此类现象，为淫之附体加持，种种迹象显示我的精神和肉体被附体任意践踏！附体来自于自己的邪淫，果报自受啊。当你邪淫时，你周围的磁场就会发生相应的变化，越积越多，那些附体就会渐渐接近你，附到你的身上，加持你，加速让你犯邪淫，如此恶性循环！ 下面就自己的亲身经历说明此一事实的利害关系，望君借鉴之。 本文分为三个部分，第一部分的目的是特向那些因我邪淫的直接受害者作一个忏悔和一个交待，希冀获得她们的原谅！阿弥陀佛。第二部分重点阐述未婚同居的惨烈代价！不要以为性真得很好玩，其实未婚同居无异于玩火自焚。如果你真爱对方，请结婚后再…… 如果你是个佛子，更请珍惜并度对方成道，而不是害了自己的同时也害了对方。第三个部分总结了以身试法之后的惊醒和觉悟， 与其一个人默默地承受邪淫业报，痛不欲生；不如鼓起勇气至心忏悔得到原谅，获得新生，并且让更多的人得到惊醒，悬崖勒马：诚请十方诸佛菩萨见证，至心恭敬忏悔，并护持弟子，令弟子从此踏上大乘佛法的证悟演习之路。痛哭流涕，我要忏悔啊，我太痛苦了，我忏悔！！！ 第一部分：忏悔邪淫 在此跪着向那些因我邪淫而受害的女性作最诚心的忏悔，希冀获得她们的原谅，包括因我而起的淫欲之心之念之行，均至心忏悔，我再也不愿意做，太痛苦了！！期望慈悲的佛菩萨令我此等恶业障速速消除。 我的种种邪淫之恶行如下：无言面对之，痛苦状… 在幼小的时候，我不知何故与我邻居家的女孩子有亵渎行为，尽管是边缘性性行为。或许我受到引诱或许我引诱对方，总而言之不知道了。从此邪淫一发而不可收拾，在中学毕业之前共计与4个女孩发生如此邪淫行为。这些邪淫都是边缘行为，可是已经构成邪淫罪，尽管我当时也是个小孩。更让人可恨的人，初一时暑假还当着众多小孩的面与一个小女孩一起邪淫。就是那次被一个大人发现，此等邪淫从此结束，真感谢那个人让我终结了我的罪大恶极的邪淫行为。现在想来，这些行为给那些人带来多么可怕的心理阴影啊，在此至心恭敬忏悔，跪求她们的原谅！我自己就是一个邪淫的受害者，深知影响巨大！从小时候我就知道我怕见人，一直不知道原因，现在终于知道了，原来如此：邪淫的报应啊，到现在还一直抬不起头来啊。 现在说说我的家教，父母都是良善的人。因为学业上我一直都是佼佼者，父母对我放心。我做这些可恶的邪淫时，他们不知道。他们要是知道的话，一定会生气的，在此向他们至心忏悔。一个人做事一人当，我的此等可恶的邪淫行为与父母无关！另外，说说自己，我的一切都很顺利，尤其是学业。在大人眼中，我是别人家孩子的学习模范，到现在都是。可是，要声明的是，这里只限于学业，邪淫绝对不是。之所以有好的学习，还不是自己前生积累了大的福报，才会如此啊！我的邪淫让我浪费了多少福报啊！在此至心恭敬忏悔我所有的邪淫恶业， 初中高中阶段，上课期间好分神，老是看自己喜欢的女孩子，时时刻刻都不忘记。由于当时流行紧身裤，喜欢看女孩子的下面，还有喜欢看女孩子的胸部。由于坏的习惯，现在有时还管不住自己。现在回想起来，多么可耻啊，在此至心恭敬忏悔！ 从此身体直转急下，先是体弱多病，血象高，紧接着鼻炎，痔疮等接踵而来。这些还不够，由于自身阳气越来越弱，开始受到非人的骚扰，主要是鬼众，主要表现为中邪，非人也开始附体。 也不知道从什么时候开始，发神经，说要练什么勾魂大法，非人附体问题已经显现。到了大学阶段，非人骚扰骚扰问题已经很严重；到了研究生阶段，非人骚扰几乎要命，直到开始学佛之后有所改善！阿弥陀佛，幸遇到佛法，并至心恭敬忏悔一切邪淫！ 初高中阶段开始，虽然不发生先前那种邪淫行为，因为老是看别人，开始引诱别人心动，让别人动淫欲之心及至淫欲之行。初中有几个，高中明显的有3个，还有不明显的几个。在此至诚向她们至心恭敬忏悔因我而起的一切淫欲之心及至淫欲之行，跪求她们的原谅！ 需要说明一点的是，高一时读了几部小说，值得一提的是法国人写的漂亮朋友，给我带来很大的伤害，可能很多人以为没什么大不了的。大学阶段有1-2个，研究生阶段2-3个，同样是引诱对方心动，让动动淫欲之心及至淫欲之行。在此至诚向她们至心恭敬忏悔因我而起的一切淫欲之心及至淫欲之行，跪求她们的原谅！ 需要一提的是，对小动物也不放过，玩过知了，把其下体活生生地拉下来，犯邪淫！！知了因此也活生生地被折磨至死！多么残忍多么无耻啊，可是当时竟不以为过！！！相信知了死都不能瞑目啊！在此，跪求她们的原谅，愿意做一切事情为她们，只为赎罪！！期望慈悲的佛菩萨令我此等罪根消除，在我受到惩罚之后！还有一些其他的，在此，一并至心忏悔！ 让我庆幸的是，我一直守身如玉，并没有与女孩子发生男女关系，这让我的学业在曲折中得以顺利。可是在关键时刻，如升学时，邪淫果报让我一挫再挫，否则我绝对比现在的情况好多了。高中阶段时好手淫，高考前夕更是犯邪淫，如男根阳勃外露、偷看一个小女孩洗澡、非故意地看到一个女孩子小解。 因此种种，考化学时发挥失常，人坐在考场，脑中一片空白，几乎完全失去知觉，都不知道怎么度过的。化学至少少考30分，参加过高考的人可都知道，30分是一个什么概念：我因此从一类变成二类！幸亏前生还积累一些福报！ 我一直对此耿耿于怀，到现在都不知所故，此刻恍然大悟：邪淫业报，活该啊！！佛菩萨给我多少次警醒啊，我竟然执迷不悟，至心忏悔！ 因为邪淫，我从高中阶段时而有手淫，命根开始不听使唤，逐渐受到非人附体的控制。在此至心恭敬忏悔，期望慈悲的佛菩萨令我此等恶业障速速消除。 第二部分：忏悔未婚同居 研究生毕业以后，在父母意愿的驱使下，我遇到现在的女朋友。未婚同居，当我的处身不在时，邪淫之报加速现前。我再也不愿意邪淫了，太痛苦了！！期望慈悲的佛菩萨令我此等恶业障速速消除。未婚同居跟父母无关，一人做事一人当。物以类聚，人以群分：我的女朋友和我一样，都是邪淫的惨烈受害者。更要命的是，她还不认为邪淫有罪，多么可悲和无奈啊！ 和太年轻的女朋友一开始时，我本善良，就是想找个对象将来结婚，屡行父母之命。可是对方无意，以玩玩为目的。于是乎，两个人根本没有爱和情。并且，渐渐地，对方的贪婪本色显露。时常因为一些小事情吵架，两个人的关系在曲折中发展着变化着。 想和她分手，却始终分不掉。开始的时候是自己于心不忍，总是不相信这个结果，总是认为人的命是可以改变的，有些痴情，有些茫然，有些莽撞，有些心存侥幸。后来她呢，在多次的相互折磨中，也开始尝试和我分手，可是每次都坚持了几天又重新与我和好。 我呢，在这期间也开始尽我所能，祈求佛菩萨，开始大精进。多蒙佛菩萨的慈悲护持和时时刻刻点醒，在曲曲折折中让我认识到了男女之情，婚姻的本来，也逐渐对此看淡放下。至少现在我不能够分手了，不是因为确实分不掉，而是因为佛菩萨让我将功赎罪呢！ 就是分了，再找一个，说不定也是一样呢。我要履行佛菩萨的慈悲，不能做个大丈夫，就做个“小丈夫”吧，发愿度她，今生影响其速速学佛修行。可想而知，如此一个烫手的山芋，对我来说，真真是一个大考验啊！ 在佛菩萨的慈悲护持下，她的个性和一切正在逐步向好的一面转变，可是每一步都要付出很大的代价！ 因为未婚同居的邪淫业报主要表现为：每天早上开始吐血水，又臭又恶的血水从胃里流出来，可怕吗？都快2年了，始终没有停止过。整个右腿常被冰冰凉的感觉控制；不时怀疑对方，从此永无宁日，多在吵架生气中度过，互相咒骂；可怕的金钱损失。这些似乎还都是小事，最重要的是，因为未婚同居我家的风水坟地因我的所作所为而发生意想不到的变化：提前6年关闭，现在更是漆黑一片，我无颜面对先祖啊！在此至心向先祖跪求忏悔，中国人大都注意风水的，一个好的风水坟地需要几代人的积累，并且要做大善事才行的！当地的大仙从他家的功过镜中自动显现我的今生如下：今生相识前世缘，前世非同一般般；今生轮回救苦难，千古流芳世代传；功德圆满回天转，同殿为官在仙般；…最后两句应该属于天机，在此不便泄漏。但是，我想说的是，这一切都已经离我远去！因为我已经没有足够的福报支撑它：邪淫业报自受啊，唯我自招，怨不得别人！ 这些主要因为自己为所欲为，肆无忌惮，心存侥幸引起的。 一是想当然地认为自己命好，怕什么，即使做错什么也无所谓，天公是会原谅我的。其实功是功，过是过，功过分明，不会因为你有功就不记你过；赏罚分明，不会因为你有大福报，在你犯错误时就不惩罚你！ 二是信佛了，不懂得佛理，更是妄想佛菩萨会保护自己，却不愿意守戒律，更是在一而再再而三地犯戒之后还存在如此侥幸心理！ 可是我对此犹不自知，在邪淫的道路上越陷越深，直到被非人控制的问题开始显现，方自惊悟。非人控制，你已经不是你自己，只有犯邪淫的份，只有受业报的份！！ 可怕吗？可悲吗？晚了吗，完了吗？可想而知，我因为邪淫损失了多少福报啊，现在又要根治邪淫之恶习，到什么时候才能够翻身啊，此生晚矣！在此，诚恳劝君莫存丝毫的侥幸心理，猛然醒悟，即刻放下，及时回头！ 第三部分：忏悔之后的觉悟 经过反复地以身试法屡犯业障终于明了： 第一、对于学佛的人，把佛法作为自己犯错的当箭牌，其实是大错特错，佛法恰恰是以戒律为基础的，戒律恰恰是保护自己的：附体就是屡犯戒律后没有保护时才会有的； 第二、如果受到业报，竟然骂佛菩萨为什么不灵，更是大错特错，因为佛菩萨时时刻刻都不曾离开你，并且为你消业的速度没有你造业的速度快啊； 第三、学佛了，却不按照佛理来做，不相信因果报应，恣意妄为，犯了戒却想逃避惩罚，典型地自欺欺人，其结果更可能是罪加一等呢，因为明知故犯啊； 第四、学佛了，却是一边造业，一边慢慢学，三天打鱼两天晒网的，什么时候能攒够功德福报为你消业啊，更别说让自己过上好日子了，成道就甭提了！！ 第五、佛性即是自性，一切都是自找的，成佛也是，业报也是，自己什么都不作妄想依靠外力即是向外驰求，能行吗？？？？ 一人做事一人担，没有人能够替你背负，包括你的父母！天地无私，不会因为你有大福报就会在你做错事情时就原谅你，事实是，会把你的大福报迅速地消耗掉；天地有报，不会因为你有大福报在你做善事之后就不再给给你了，你忏悔了并且严守戒律后福报就会再来。 佛菩萨是慈悲的，当你能够坚守戒律，并且至心诚恳忏悔，努力向善，并祈求佛菩萨护持时，你的业报就会重报轻受。之所以重报轻受，是因为佛菩萨给你担了余下的业。如此，佛恩难报啊。重要的是，因为你的心在这种情况下和佛菩萨是一样的，故此才会发生道交感应，佛菩萨才会替你背负大部分业报。在你最至心的忏悔和最努力的向善中，你也不会去造业了，你心如佛心，你就是佛菩萨的代表啊，你的业报能够很快消掉。如此，一切皆是你的心化现的啊。 举例来说，当我决定写成此文，呈现于他人时，此即是忏悔。佛菩萨因此给我消了很大的一块业报！当时的疼痛如同抽筋一般，并且汗流浃背，浑身热烫：这是典型的地狱之业啊！我知道这是佛菩萨为我消业，所以强忍着，直到疼痛过去。如果没有佛菩萨的慈悲护持，后果都不敢想象，现在想来一直心有余悸！！这也是学佛人的好处啊，否则，只有死后等到地狱之中受苦吧！！ 当你看完本文之后，或许你对我的这一切不屑一顾。但是我想说，莫以恶小而为之，莫以善小而不为。善恶一丝一毫均有报，莫到报时方回头：劝君当下悔悟，回头即是岸啊。既使你不学佛，也该以此为借鉴，大有好处的。大家应该知道这个问题，福报没有，寿命即终：这也就是邪淫的人容易短命的原因。邪淫可怕，更可怕的是邪淫的业报！你想长寿吗？ 那么，请立刻停止一切邪淫，并且赶紧忏悔吧！再重新攒一些福报，让自己多活几天，几个月，几年．．． 现生发生的，还是一些花报，更可怕的是地狱之报啊。火红的铜柱，因为邪淫而死的人，却认为是大美女就去抱；结果可想而知啊，活活地被烧死，然后被看守你的小鬼救活，然后再抱再死再活再抱再死再活．．．直到把业报受完为止！！这些都是业感自然招致的，跟佛菩萨无关啊！！佛菩萨可怜你都来不及啊！ 看官，现在还有一丝一毫的邪淫之心之念吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 有些人可能以为，我不就是看看瞧瞧玩玩做做嘛，有什么大不了啊？也犯罪？可是，或许你看掉的就是你的一个发展机会，或许你瞧丢的就是你的一次人生机遇，或许你玩完的就是你的大福报，或许你做没的就是你的铁饭碗！！！！ 谨此希望因缘众生看到此文后，速速离开邪淫，远离未婚同居，早日信佛念佛，早日往生西方极乐世界，早成佛国。严守戒律，在了无四相的基础上，以种种幻善法影响幻众幻念。 在此推荐给大家一个在线修养台历：http://www.jiexieyin.org/jiuban/lchh/yueli.htm 同时给大家推荐一个消业的有效方法：要么双盘要么单个右膝跪地打坐诵经持咒念佛，就是疼死了也不要起来，业障很快就能消掉。 最后，我诚心忏悔，一切让因缘众生产生烦恼、生起的事（话、想法），不论有意的或无意的，不论过去、现在、未来一切时发生的，均至心恭敬忏悔。 阿弥陀佛，至心恭敬忏悔！ 欢迎传播，戒除邪淫。（希望注明出处） 　