---
layout: post
title: 积累功德最好、最快、最大的方法，消除邪淫的好方法
date: 2010-03-03 00:00:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　有句古话叫万恶淫为首。在阳间的法律对犯罪的人判的已经很重了，阴间的冥律比阳间的法律更严惩，为罚极多。其中厉害关系，见到这篇冥间处罚犯淫罪的律条的，请各自警戒自勉。 （１）嫖淫一次娼妓：减寿半年，染上性病的，减寿一年，若能改悔，免去减寿， （２）女人找男人的同罪。十六以下照处女论，十六以上，照室妇论；挟幼童者，照嫖娼同罪论。即同性恋者. （３）制造淫书的：减寿二纪（一纪十二年），若有因阅读书造成淫害，罪坐已身，书不消灭，永不超生，拍摄淫戏春宫，与此同罪。 （４）宣扬一次色情事件的：减寿半纪，若有害人命，减寿一纪；女孩之间宣扬谈论房事的，与此同罪。若能改悔，罪俱减等。 （５）犯***罪的，将永远关在地狱里。同时又害人性命的，将遭受天雷击死。侮辱戏弄尸体的，与此同罪。已经受到阳间法律处罚判刑的，可以不受雷劫。如果有忠心报国孝顺长辈的，准充抵掉四分罪过。行大善一千五百亦可抵四分罪。 （６）强奸寡妇的，没有后代，断子绝孙，受苦地狱，历五百劫，转为虫蚁，又五百劫，转为禽兽，又五百劫，再转投胎成一个做妓的身体。已受到阳间法律处罚判刑的，免受一百劫。有害人性命的，罪加五等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵一半，行大善五百，亦抵一半。 谨按：地狱历劫者，每一劫，即历一地狱受刑罚之苦一次。阴间司法受罪，可不比阳间法律，虽然刑罚一次，他的身体已死了，又必须使之恢复还原人形，再受刑罚之苦一次。历劫满数后，这一罪才算完，如果再有犯其他罪的，再按罪使之受地狱刑罚。在《洞冥记》中，详细的登载了犯淫孽罪的，生前如果有悔改向善的，死后自然能抵除减罪，如果至死不改者，死后由一殿压解至各殿，必须历受诛心狱、铜人狱、割肾狱、鼠啮、油釜车崩大小各地狱之罪，若***的更入***等狱。或永远关在地狱里，受尽诸多刑罚。虽刑罚于淫孽的，但是犯***罪为特重。以上地狱，各受若干劫，满后始得转劫，转劫者系投生一次，为一劫。又见金科辑要、轮科辑要二书中，详列赏善、罚恶各条，而此冥律诸条，亦有减免加等，准抵差别，以见善恶分明不爽毫发，若参观金轮二科，暨洞冥记，则因果报应，益信而有征也。 （７）引诱奸寡妇：自其第二世开始断绝子孙，这个劫要各历四百次，尽受地狱之苦，转投胎成虫蚁，历四百劫，投胎成禽兽，历四百劫。再转投胎成一个先天残疾的身体。已受到阳间法律处罚判刑的，只可免八十劫。有害人性命的，罪加四等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵消七分罪。行中善五百次的，亦只可抵消七分罪。 （８）调奸寡妇：自其第三世开始断绝子孙，这个劫要各历三百次，尽受地狱之苦，转投胎成虫蚁，历三百劫，投胎成禽兽，历三百劫。再转投胎成一个天生贫穷***的身体。已受到阳间法律处罚判刑的，只可免六十劫。有害人性命者，罪加三等。有忠心报国孝顺长辈的，只准抵九分罪。行小善五百次的，亦可抵九分罪。 （９）强奸处女：自己的子女会xxxx，这个劫要各历四百次，尽受地狱之苦，转投胎成虫蚁，历四百劫，投胎成禽兽，历四百劫。再转投胎成一个给别人做奴隶的下人。已受到阳间法律处罚判刑的，免一百劫。有害人命者，罪加四等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵一半罪。行大善四百次，亦可抵一半罪。 （10）诱奸处女：自其第二世开始断绝子孙，这个劫要各历二百五拾次，尽受地狱之苦，再转投胎成虫蚁，历二百五十劫，再投胎成禽兽，历二百五十劫。再转投胎成一个出生就满身疾病的人。已受到阳间法律处罚判刑的，免七十劫。有害人命者，罪加三等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵七分罪。行中善四百次，亦可抵七分罪。 （11）调奸处女：自己的妻子女儿来偿还罪过，这个劫要各历一百次，尽受地狱之苦，再转投胎成虫蚁，历一百劫，再胎成禽兽，历一百劫。再转投胎成一个中等贫穷的人。已受到阳间法律处罚判刑的，免四十劫。有害人命者，罪加二等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵九分罪。行小善四百，亦抵九分罪。 （12）强奸室妇：自己的妻子女儿来偿还罪过，这个劫要各历三百五十次，尽受地狱之苦，再转投胎成虫蚁，历三百五十劫、再投胎成禽兽，历三百五十劫。再转投胎成一个奴隶兵卒身。已受到阳间法律处罚判刑的，免一百劫。有害人命者，罪加三等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵一半罪。行大善三百，亦抵一半罪。 （13）诱奸室妇：减寿二纪，金科辑要则云：一纪为十二年。以上之劫，各历一百年即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历一百劫。再转为人，为孤独身。已受阳罚，免三十劫。有害人命者，罪加二等，有忠孝事，准抵七分。中善三百，亦抵七分。 （14）调奸室妇：减寿一纪，以上之劫，各历七十即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历七十劫。再转为人，为中贫身。已受阳罚，免二十劫。有害人命者，罪加一等。有忠孝事，准抵九分。小善三百，亦抵九分。 （15）以上的寡妇、处女、室妇俱属别人家，如果是亲戚，加倍治罪。如果是平常的亲戚，罪次***；若果人家还在服丧中，罪加三等。无论仆妇，无论奴婢，奸淫之罪，俱照上论。奸淫之事没成的，减寿半纪，有害人命者，照成奸论。 陆判官淫律补篇（判官名之道，宋时人也） （16）凡奸淫之事后怀孕的，有用药打胎，致丧一命者，加倍治罪。 （17）凡奸淫处女，在十二岁以上者，虽属引诱调戏，俱以强奸论，若有害人命者，加倍治罪。 （18）凡已经有老婆的而又娶小老婆的，娶一人，减寿二年。有功名者，削功名八分，不减寿。 （19）凡寡妇无意改嫁，而用计诱之者，减寿三年。有意改嫁，免去减寿。 （20）凡娶一个寡妇，留夫家一子女者，减寿二年，子女致死者，减寿一纪。 （21）凡朋友相见，一起谈论色情之事的，三次，减寿一月。导致他人犯淫罪的，减寿三年；有功名者，罚停迟功名。 （22）凡在路上遇到美女，回头看不停直到人家走远的，三次，减寿半月。如果假借名义假献慇勤，其实心存恶意的，一次，减寿三月。 （23）凡喜爱听色情淫戏者，一次减寿三月。有功名者，罚停迟功名。点一次，减寿三月，若有所害，转兽一世。 （24）凡喜爱看色情书籍，色情图片的，三次，减寿半月，致生疾病者，减寿三年。 （25）凡是引诱他人行淫事者，照人所犯之罪减二等，父兄纵子弟行淫者、纵容奴仆下人犯淫的亦同罪。 陆判官云：按此冥律处罚条例，种种淫罪固然难得宽恕，然而犯***罪的尤其严重，无论以下犯上的，以长欺幼，死后俱入无间地狱。 现在世风日下，犯此冥律的大多是出自于有钱人家，当官人家，会读书会认字的，耳听眼看的时间长了，就习以为常，迷不知耻，将不知所终。 天上诸神仙不得已，奏明玉帝将此冥律处罚条例明白的广传阳间，不必隐藏忌讳，其中只要有人见到此冥律处罚条例，而知到悔改的，减罪。忠心报国孝顺长辈的，减罪。积功德的，减罪。 如果见到这篇律条仍不知改悔，反而加以抵毁诽谤的，一定会遭恶报或雷击，或者有见到此篇冥律遵守尊重相信并且广为传播的，传一百人，增寿一纪。传二百人，无子得子。传三百人，增寿二纪。传四百人，子孙盛昌。传五百人，功名连绵。传一千人，名登赤箓。传流天下，死后成仙。传十富豪，抵传二百人。传一个当大官的，抵传一百人。 通灵人观因果】不仅邪淫有果报，夫妻在家宅以外行淫也有恶报啊（令人心惊胆颤) http://bbs.jiexieyin.org/dispbbs.asp?boardid=2&ID=104519&replyID=104519 通灵者在阴间所见所闻实录】戒淫必读<重要> http://bbs.jiexieyin.org/dispbbs.asp?boardid=2&ID=104604&replyID=104604 三世因果经 http://baike.baidu.com/view/556710.htm?fr=ala0_1 免费的慈善点击: http://cishan.goodweb.cn/ 　