---
layout: post
title: 精算：男人婚外情，成本有多高
date: 2010-06-18 00:00:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　     （转）    文/柯云路
　　 
　　两地分居催生婚外情
　　柯老师：您好！
　　我是一个十多岁孩子的母亲，自结婚以来就和爱人两地分居，一年之中只有两个月的时间在一起，彼此的沟通和思念都是信笺来传递的，那种原始的方式虽不像通电话发短信这么直接，但每每看信的时候，那种甜蜜和温馨是无法用语言表达的。
　　现在，手机提供了更加方便快捷的沟通平台，而我们却没了以往的默契和热情。他很少打电话，每每我打过去，交谈总是不愉快，他没有了以往的热情和缠绵。
　　今年九月我生了一场病，心情极度郁闷。
　　一个偶然的机会一个男人走进了我的生活，我们的认识缘于他发错了短信。我和他性格相投，彼此有说不完的话题，在他身上我体会到从未有过的安全和踏实感。他心眼实诚，朋友挺多的，只要有求于他，他总能帮上忙。
　　我们现在特别亲密，一周至少见一次面，每次见面都会发生那种关系。
　　和他的相识一定程度上弥补了没有老公的空白。
　　我需要这种关爱与生活，而十多年来我没有，真的没有！我想与他保持这种关系，他也有这样的想法，只是迫于各自家庭的原因，我们无法结婚。他有家和孩子。我也一样。
　　柯老师，您说这种关系能长久吗？我很困惑也有深深的负罪感。（枫叶）
　　 
　　柯云路：你准备承担婚外情的风险吗？
　　枫叶：你好！
　　你发生了婚外情，既很甜蜜又有负罪感，于是向我请教。你问这种关系能否长久，柯老师无法回答。感情既是一种精神现象，又必须有物质基础。夫妻长期分居会产生隔阂，这是客观现实。当然也有特例，如传说中的王宝钏，寒窑苦守十八年，终盼得夫君薛平贵荣归故里。这样的故事之所以受到赞颂，恐怕和这种坚守特别艰难有关。
　　人们总说日久生情。旧时代许多父母包办的婚姻，婚前彼此可能连面都未见过一次，就因为生儿育女的共同生活，白头偕老的也很不少。
　　你结婚十几年，每年只有两个月与丈夫生活在一起，其余时间全靠书信传情，感情逐渐淡漠可以理解。但由于婚姻不仅靠爱情维系，还有许多别的东西，如财产子女老人等等，想要结束一段婚姻并不容易……于是有人就会寻求婚外的情感补充，你即是如此。
　　我不想在道德层面上评价这种行为，每个人都有选择的权利。
　　但有一点，目前婚姻道德的重中之重是夫妻间彼此忠诚的义务。背叛此义务可能面临很大风险，这才有了“偷情”一说。你和男友都将这种关系隐瞒各自的另一方，但“没有不透风的墙”，如果哪天此事败露，他的妻子知道此事，能否接受？一旦他的妻子闹上门来闹到单位，甚至让你的丈夫知道，你有没有足够的心理准备承担可能的任何后果？
　　还有一点，假如你的丈夫并没有发生婚外情，你目前的做法对他是否公平？
　　这些都不是道德说教，只是希望陷入激情中的你能够清醒。
　　如果一切都想清楚了，还要这样选择，那是你的事情，别人无权干涉。
　　 
　　精算：男人婚外情，成本有多高？
　　婚外情是人类一种非常态的情感活动。
　　按照经济学理论分析，凡人类活动都有成本与收益问题，婚外情也不例外。由于其特殊的活动形态和投入产出方法，用成本分析法加以剖析，更容易揭示其非常态性和反道德性，从而达到减少发生几率的目的。
　　综合街谈巷议、花边新闻和文学作品中关于婚外情的描写，婚外情的成本可以做如下分类：
　　机会成本。选择一种机会，就意为着放弃另一种机会，因此选择需要付出代价，这个代价就是成本。比如你为了减肥而饿肚子，那么减掉脂肪实现的瘦身愿望是收益，则饿掉的饭食和由此带来的饥饿感以及对脏器的损害，就是投入的成本。由于人类爱情的排他性，选择婚外情，将会牺牲掉曾经美满幸福的家庭，并由此带来的个人声誉上的负面影响。一个人婚后在面临爱情诱惑时，可以选择决绝，也可以选择婚外情，那么，当选择婚外情时，便要付出牺牲家庭和个人声誉的机会成本。
　　风险成本。做任何事情都有风险，要防范这些风险，就要付出成本。比如吃饭可能中毒，为了防止中毒，只好花更多的钱购买正规生产商、销售商的食物，而不为了贪图便宜从地摊上买可能受到污染或品质不好的食物。婚外情由于不是常态恋情，所以更是一种高风险的活动。为了防范风险，则要谨慎从事，并由此付出更多的精力、物力和财力，这是一种风险成本。另外一种是，由于婚外情不受法律保护，因此随时都有解体的危险，为了稳定关系，男女双方或一方会采取精神笼络、物质诱惑等方式防范风险，这些投入也是风险成本。
　　信息成本。为了获取信息而付出的成本或因信息不通畅（或不对称）而造成的损失都可以被视为信息成本。现在是信息时代，对于整个社会而言，人们为信息所付出的成本很高，对婚外情也不例外。婚外情双方为了确知对方的情况，不管是出于关心还是带有侦察性质，要通过电话、网络、信函、人际交往等方式实现，因此要付出电话费、网络使用费、通讯费、人际应酬费用等。另外，婚外情的一方或双方不能正确得到关于双方交往结果的信息，以至于沉迷其中，最终因信息缺乏或不对称而导致双方的情感活动失败，带来痛苦、遗憾或无奈的感觉，从而影响个人生涯，这也是信息成本。
　　餐娱成本。任何人都要吃饭、娱乐，婚外情的当事人由于情况特殊，更进一步加大了餐娱成本的消耗。由于二人并不以生活为目的，而已享乐为目的，因此，餐娱的成本要高于正常人。婚外情的一方为了取悦另一方往往会进行较高档次的消费，鲜有哪部小说里头描写婚外情两人一起喝粥吃咸菜的。从娱乐方面说，小说中婚外情双方常从事的娱乐方式是去歌舞厅唱歌、跳舞，或去咖啡厅、茶馆喝茶闲聊，这要付出较高的成本。
　　礼仪成本。为了树立良好的形象，个人或企业事业单位需要在公关礼仪方面投入成本。婚外情在礼仪上的付出，一是购买鲜花的费用，情人节、对方生日、圣诞节之类的，需要送鲜花以搏取对方好感。二是蛋糕和小食品，对方生日或者节日，购买蛋糕或瓜子、花生、酸梅之类的小食品以调节气氛。除了小朋友，每个人吃蛋糕和小食品只吃它的象征意义，因此在这方面的花费属于礼仪成本。三是化妆品，多为女方消耗掉的成本。四是衣物，为对方购买衣物以保持良好形象、巩固关系。
　　心理成本。心理成本是为了满足对方或双方心理需要而付出的成本。比如购买贵重首饰，甚至购买汽车、房子。由于双方不以最终生活为目的，一方索要金银首饰、汽车或房子，主要是为了个人私利以满足心理需要。
　　性爱成本。有人否认性爱要付出成本，这是不正确的。正常男女双方（或同性）之间的性爱要付出诸如情感、精力、体力等成本。婚外情双方之爱除了以上成本外，还要付出幽会场所的费用、保障性爱安全的费用等成本，若婚外情发展成以性爱为第一目标的“包二奶”、“包二爷”，将会更加加大性爱成本。
　　——以上是婚外情所投入的主要成本分析。
　　人是社会的人，更是经济的人。人的感情作为上层建筑的一部分，受制于经济基础。因此，若想进行婚外情，首先要做好成本准备。婚外情和常态的情爱相比，付出的成本不见得少，但投入与产出比率要低得多。婚外情投入成本之后产出的是只顾个人私利的短暂浪漫情调，而常态男女情爱的成本投入会换来恒久的温馨。
　　通过这个成本分析，呼吁那些正在通过婚外情而寻找浪漫的人迷途知返，呼吁那些准备通过婚外情实现享乐目的的人悬崖勒马。此外，告诉大家一个秘诀，与其婚外寻情，不如调整资源配置方法，将用于婚外情的成本用作正常的情感投资，那样你既可以从中得到恒久的温馨，又能得到持久的浪漫体验。同时，也奉劝婚外情中已婚一方或已婚双方，若已认定原有的婚姻感情已无继续投入成本的必要，则须尽快结束原项目合作关系，以把有限的成本合法地用于其他项目投资。要知道作为情爱项目监理单位的社会道德，不反对能够预知的成本投入远远大于收益的情爱项目破产，但反对施工方抽逃成本资金用于另外项目建设导致现项目出现“豆腐渣”工程。
　　 