---
layout: post
title: 戒除邪淫邪念，助我成为2009年全校“考研状元”
date: 2010-01-24 00:00:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　作者： wzp001 我，男，今年22岁，现就读于北京某重点医科大学。 2009年2月27号下午四时，学校开通考研查分网站，我怀着十分焦急的心情，把自己的考号和学号输进去，网页缓慢弹开： 单位代码 考生编号 姓 名 （此处用我网名wzp001代） 考试方式码 21 政治理论 76.0 外 国 语 73.0 业务课一 121.0 业务课二 146.0 总 分 416.0 这个成绩，比我预计的要高20分左右，也顺理成章的使我成了全校的第一名！ 在考试前想也不敢想的事如今却变成了事实！ 平时在全年级我一般是三十名左右，平时成绩排第三的，这次我比他多了十几分！ 从此，更加坚定了我戒除邪念，坚信佛法的信念。因为我也曾今迷茫过、失败过，但是自从接触到“戒邪淫网”以来，我逐渐变得更加清醒。 小学——开始沉迷 我手淫的时间，可以追溯到小学的时候。那时候，自己不太懂得男女之间的事，只是无聊的时候抱着一种追求刺激的心态。家长曾今发现过我的异常举动，但只是说不许我下次再做，并没有给我讲他的危害什么的，因为父母的文化程度也不高（当然我不是埋怨他们，这是由于客观条件决定的）。 中学——上瘾 上中学以来，对男女之事算是有了朦朦胧胧的认识，每次SY之后，都有白色粘稠液体渗出，我逐渐喜欢这种快感，其实就是上瘾。虽然学了生理卫生，但是，书里面对手淫的危害却轻描淡写。 这段时间，我经常刻意去留意电视还有报纸上比较露骨的镜头及画面。 而且，只要几天不来一次就觉得空虚、无聊（其实，“快感”是暂时的，之后，便是长时间的空虚与自责，只不过是想借助“快感”来麻痹自己、暂时忘却空虚罢了）。 然而，快到高考时，我也没有意识到它的危害。 两次高考的摸底考试，我的成绩都在全年级的前三十左右，我的中学是省重点，我的目标是北京大学的医学部。 在2004年高考期间，前三门考试都比较顺利，最后是理科综合，相对来说还比较简单。有一道生物的综合题20分，其实非常简单。但是，当时，我脑子里突然起了邪念，想了一些乱七八糟的事情，结果，竟然没有做出来！ 成绩是：语文116，数学139，英语117，理综246分，总分618。当年我省一本线是596分，和我成绩差不多的人考了645分以上，我严重失败！ 失败在“理综”上！若正常发挥，起码有270以上！ 其实，我是败在邪念上！ 我没有抵挡住淫魔对我的诱惑，将即将到手的“功名”白白地葬送了，葬送了自己的北大医学梦！ 大学——从沉沦到觉醒 经过努力，我还是进入了一所重点医科大学。但是我始终还没有弄清楚邪念的危害！ 而且，大学提供了更加宽松的环境，寝室里也都有了电脑，互联网上的不良信息，就像龙卷风袭击着校园的每一个角落。 此时的我们，随着青春期激素的进一步分泌，加上客观条件的许可，有的同学也开始谈恋爱、甚至是开房等等，可以说绝大多数的我们都对异性充满好奇与渴望。 在大二的时候，我也好不例外的所谓“爱”上了一个女孩，开始了一段所谓的“初恋”，虽然时间只有半年，没有轰轰烈烈、也没有大悲大喜，算得上是“美好而短暂”（以现在的观点来看，那根本就不能谓之“爱情”，只能说是一对孤男寡女在青春期激素作用下的偶然邂逅罢了）。 由于这段“初恋 ”，使我大二的排名，一下子从三十多名堕入一百多名，解剖考试竟然还不及格！组织胚胎学也只考六十几分！ “分手”之后，我对谈恋爱彻底失去了兴趣，因为他浪费我父母的钱财，浪费了我宝贵的时间，荒废我的学业！ 然而，我并没有停止SY，始终认为“精满必自溢”，学了将近四年的医学知识，马上将进入临床实习，在医学书上始终没有SY这方面危害的强调，这是医学的悲哀！ 更有甚者，某某大学教授竟然在网上公然说，“适当SY是大学生的一种发泄方式”“适当则无害”。 殊不知，在这种“权威”的误导之下，多少年轻的男女，被误导而踏入了歧途！！！ 大五开始实习，面临考研的巨大压力，我时常感到自己力不从心。 现在的本科文凭，基本不值钱了，尤其在医学领域，学位越高，才可能进大医院，不然就是去基层。 尤其是几名同学被保送研究生后，我就越发焦急。眼看高考和我分数一模一样的同学被“保研”了，我觉得，我必须发奋了！ 沉沦走向死亡！发奋可能生存！ 这时候，晚上一般熬夜到一点钟左右，白天7点钟准时起床，完全彻底的放弃了医院实习，整天就闷在图书馆里。虽然营养跟上去了，但是脑力消耗巨大！ 这段时间，我开始有意识的克制自己的欲望，但是有事后见到美女，还会多瞅上几眼。 （后来，学了佛法才知道：“意淫”，甚至只要是“动心”，就会消耗自己的精力。） 到2008年11月初，也就是最后两个月冲刺的时候，一个偶然的机会，我遇见了“戒邪淫网”（bbs.jiexieyin.org），里面对SY以及YY的危害作了详细的介绍，有很多失足者的切身经历。 对我来说，简直就是醍醐灌顶，我如梦初醒。同时，也被里面成功戒除邪淫、走向成功的人深深地激励、鼓舞着！ 我每上一次戒邪淫网，就再接受了一次教育，那是对我灵魂的洗礼！ 成功戒除手淫恶习 在考研最后的两个月里，我收到了“戒邪淫网”（bbs.jiexieyin.org）邮寄来的《寿康宝鉴》和《保富法》这两本书，里面的方法，对我很实用。 我终于看透了，所谓的“美女”只不过是一张皮裹着的血与肉而已，是一个可以行走的厕所，路上见到美女，我也常用“九想观”来看待她。 我是从思想上彻底根除了邪念，全身心的投入到了考研的冲刺中去！ 考研考场发挥 今年的政治题，主要是多项选择题比较奇怪，模棱两可的选项题非常多。在考试的最后几分钟，我改了可能将近有8分左右。英语也改了大概6分。自己也不知道是改对了，还是将对的改错了？心里一点谱都没有。 考试出场后，我急切地对答案。竟然发现考研辅导机构给出的答案都互相冲突。盼到开始改卷，正确答案流出后。总结了一下，改对的估计有12分，改错的2分！ 我成功在选择题上！ 其实，我成功在戒除邪淫上！ 高考PK考研 高考考场上，由于淫念，我痛失北大梦！ 五年后的考研，戒除邪念，我意外中了全校“状元”！ 考场上的糊涂与灵感，导致截然不同的两种结果，这不是偶然，而是一种内在的必然！ 展望 现在，社会上的不良风气实在太多。电视报纸上，时不时有贪官与二奶的报道；影视娱乐界的明星，时不时的暴露自己的性丑闻，不以为耻、反以为荣，不惜手段制造“焦点”吸引眼球，提高自己“知名度”。 因此，每天都有无数的青少年，眼耳等六根被严重染污，戒除邪念的道路，将是漫长而曲折。 “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”。人们稍有不慎，就会堕入情场而不能自拔。 以后，我还要继续多学习佛法，努力实践，多听高僧大德的开示。计划： 1、 经常上“戒邪淫网”（bbs.jiexieyin.org），从中汲取别人失败的教训，分享成功的喜悦。 2、 虽然做不到“日行一善”，但是作为一名实习医生，在医务工作中，为病人多做些实事、好事。 3、 时常参加放生活动，善待自然，其实就是善待自己。 4、 这个暑假，如果顺利的话，决定去浙江开化的文殊学院听听傅老师的开示。 告诫 和我一样曾今迷茫过，或者现在还没有觉悟过来的人：一定要早日醒悟过来，及早学习佛法、彻底根除邪念！ 年轻的父母们，最好将“少之时，血气未定，戒之在色”的古训，让孩子牢记于心，弥补孩子在课堂、书本上这方面知识的不足（或者说是“误导”）！ 现在日本的色情业非常发达，甚至成为其支柱产业之一，可以毫不犹豫的预见，其衰落也不久矣！ 沉迷于淫色的人，必将走向堕落！ 淫色糜烂之风盛行的民族，必将走向衰亡！ 如果能让更多的人，尤其是即将成为“国家栋梁”的年轻人，更应及早学习佛法、看透色关、坚定戒除邪念！ 如此，则是青少年之幸甚！国家幸甚！民族幸甚！ 谨以此拙文，希望让更多的人能速出歧途、增强信心、获取力量，吾之幸甚！ wzp001 写于 2009年3月14日22：20 　