---
layout: post
title: 一个少见的邪淫者的忏悔！（附上真人照片对比）
date: 2010-08-04 23:44:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　这位师兄邪淫前的相貌~刚入佛门前体重才90多斤！而且恶运连连！
　　经过了佛法的熏陶！戒邪淫后~相貌变庄严拉！而且家庭工作都很美满！
　　自述：我是一个有著21年手淫史无耻的人中垃圾，在我小时候心就很邪，记得8岁那年父母不在家。领著自己的两个妹妹，脱光了衣服在家中玩耍。七岁放火烧了中学的草垛，给当地政府造成了很大损失。在小学五年级就知道给男女同学配对，80年代的山区小学生，像我这样的并不多见。可见我的罪孽极重。下身在一次玩耍中被压伤，尿床尿到12岁。82年随父搬到东北的一个小城上中学。85年在学校传看手抄本《 XXXX 》，从此染上手淫至今达21年之久，学习一塌糊涂。还没毕业就走向了社会，做生意认识了很多邪友，看了太多的淫图、色带。身心受到了极大的伤害。做生意就是存不下钱也不顺利，恶运不断。钱被抢过、买的农用车被撞过，找个工作又因检查出肝炎（大三阳＋＋＋）而被辞退，悲观厌世自杀多次（吃药、刀割就是作*自己）母亲找人给算命，说我前世害过女人。今世跟著我讨命，因吃药又长期手淫，身体越来越差不到一百斤，几乎天天手淫，还对著录像淫图。。。每次手淫前，心里下沉、心跳加速并伴有呕吐、面红耳赤。在阴暗的地方生怕被人看见，心理障碍越来越重，精神颓废。我的禽兽行为并没有因此停止，还有一次用手偷偷去摸熟睡中妹妹的。。。天哪！我哪是人啊，畜生不如啊！！！手淫越严重淫行越重，这是恶性循环哪！！！
　　爷爷奶奶父母的钱财也被我败光，干什么都赔钱，工作也没了，还离了婚。精神与身体已经到了崩溃的边缘。有幸99年一个机会，让我认识了佛教。并跟著念了一个星期的佛号，在此期间我目睹了佛像放光的景相。当时痛哭流涕，深感阿弥陀佛是我找了好久的母亲，并皈依了三宝。回到家中建了小佛堂，每日诵经念佛不断。发誓替阿弥陀佛工作，弘扬净土，并求大悲观世音菩萨加持戒烟、戒酒肉。找工作、再成家。后来这些都一一如愿，同时我也按自己的誓言去做。境况越来越好转。知道手淫是大罪，恶习只是减少并没改掉，一次在装电脑软件时进入黄色网站，一发不可收拾。短短三天时间电话费达500多元，一问才知掉入黄色网站陷阱了。发誓再也不看，可是好景不长又开始买黄色电脑光碟来看，不但把自己看还诱导纯洁的妻子看，恶行加重。（不知感佛菩萨恩德）。
　　报应来了。有一天手淫完了以后，感觉疲惫很快睡去。朦胧中忽觉有黑影猛扑过来，惊醒之后害怕极了浑身战栗，大哭念佛道歉，并说再也不敢了。天亮以后精神恍惚，心特别难受感觉总有人跟在身边，白天自己不敢呆在家里。晚上念无量寿经念到32－37品时，突然感觉身体被控制，开始哆嗦并放声大哭，妻子也被惊呆了。我开始不自觉地说话，大致内容是：他们是我多生以来的冤亲债主，本来他们不应找到我的头上，就因为我知法犯法手淫恶习不断，拿佛友为我买来弘法的电脑看黄色的东西，污秽天地鬼神，毒害身体天理难容，故而受此果报。一天早晨在路上还亲自见到了，披头散发只穿了一身西服里面什么也没穿。某一世被我强*致死暴尸荒野的女人（后来被附体才知道的），陆续被附体多次，身体已经不堪重负了。
　　我已经被折腾得不成人样了，虽然有病期间无心手淫，但身体的严重亏损晚间睡梦中几乎天天都被鬼欺负，三天两头的梦遗整整达半年之久。生不如死啊！！！期间痛苦真是难以言表，后在众多佛友念佛念经帮助下才逐渐好转。
　　可是我这个不知羞耻的、没有记性的佛门败类，在佛菩萨的面前曾多次发誓、发毒誓改正。可是屡发屡犯总是骗佛菩萨、骗天地鬼神、骗自己。直到今天也没断掉，现在由于没有遵守诺言，身体又一次开始起变化，面部、身体、大面积起疙瘩、肌肉到处跳动、心神不宁、手脚脱皮、记忆力减退、幻听耳鸣、痔疮、睡眠不实、害怕、驼背、掉头发、被鬼压、头皮屑增多等。吃药看病花费了很多钱。自己对自己都感到恶心。心里明白再继续下去命将不保，今生不生西方净土，来生肯定堕无间地狱。可是就是改不掉。今天在搜索黄色网站时，看到贵网站（戒邪淫网站）有很多同病患者都已改正，还有这么好的网站在指引我这只迷途羔羊，顿觉信心倍增。决心发露忏悔、曝露丑行，从即日起痛改前非，向佛菩萨忏悔、向天地鬼神忏悔，并向无史劫被我害过的女人忏悔！！！！叩求谅解啊！！！！
　　此上之事只是简言述之，都是实话。在此叩求有病者悬崖勒马，无病者谨以为戒。千万不要等到报应现前，那时所受痛苦只有自知了。慎之！感恩贵站！希望在贵站德行感召下让更多的人看到贵站，挽救人心。愿佛光永照！
　　吃素念佛前后我的变化，阿弥陀佛：各位师兄再没接触佛教前，我是一个不孝父母不思进取，吃喝玩乐的社会混子。先后将爷爷奶奶留下的家产败光。还逼父母卖掉房子给我买车做买卖。可是我不但不挣钱车也毁在我的手里，别人买旧车都挣钱，而我的新车就是不挣钱。最后在一次车祸中。就再也没有翻过身。开商店也赔钱。那时不知是自己的恶行所感召的恶报。还喝醉了酒在雨中骂上天不公。以后体弱多病好不容易找了份工作。又在一次体检当中，被检查出了严重的肝炎（大三阳三个加号）而被辞退！！！ 98年年末妻子又和我离婚！！！体重才90多斤一点累活都干不了！！！淫欲心特重！！！可是我还不知醒悟！！！多次自杀来逃避。幸好勇气不足没有得逞！！！大家都管我叫猴子 99年接触了佛教改变了我的后半生，不能细说了！！！现在我的工作也有了又有新的家庭。非常幸福美满！！！这一切都是佛菩萨给我的！！！周围的人说我变化太大了，父母说我孝顺了。是阿弥陀佛大慈父给了我第二次生命！！！当然我还有很多恶业习气没有完全改变！！！可是我会更加努力的！！！我要将我的后半生交给慈父！！佛菩萨的深恩大德纵然粉身碎骨！！！也难以为报！！！不罗嗦了。各位师兄看看我学佛吃素前后变化吧！！！
　　学佛前抽烟喝酒的丑陋相貌~人称猴子~~！
　　邪淫破戒果报，猪头一样的脸！！！
　　刚入佛门前体重才90多斤！而且恶运连连！
　　经过佛法的熏陶~戒掉邪淫~相貌开始变庄严拉！！！
　　这位师兄现在的相貌真的非常庄严~佛法真是不可思议！！！
　　    万恶淫为首  百善孝为先
　　贪色纵欲是人最容易犯的、最难改正的耗命的行为。影响人寿命长短的因素很多。刀枪水火，天灾人祸，这些看得到的、人们容易理解的就不去讨论了。这里主要讨论人的性欲与人的寿命之间的关系。　 
　　祖国中医认为肾为生命之本，禀受先天父母的元气即藏于肾。肾气足则五脏六腑功能协调，容面光泽红润，精力充沛，抵抗力强，不易生病，肾气虚则反之。为了便于理解，举个例子说明。现代医学证明了人的生理结构、活动规律和大自然极其相似。例如，由于人们滥砍滥伐，造成森林覆盖面越来越小，森林失去了调节的能力。因此这些年不是旱就是涝，水土流失严重，土地沙漠化，部分地区发生泥石流，长江、黄河的河道两边出现塌方，尤其是近几年，一些城市出现沙尘暴，给人们的生活、工作带来极大的危害。因此，只有植树造林，固沙防风，才能避免这些危害。与此相似，人由于贪色纵欲，造成精气外泄，肾气不足，导致精神不振，腰酸腿软，体虚乏力，头昏耳鸣，口渴盗汗，睡眠质量不高，抵抗力减弱，从而百病滋生，寿命减短。
　　因此，人应该节欲，固本培元，使自己精力旺盛，抵抗力增强，从而百病不侵，寿命绵长。做任何事情都要符合客观规律，违背客观规律就要受到惩罚。
　　现代人经常说“十人九虚”，因此市场上出现各种各样的补肾的药，这些补肾的药治表不治本。因为肾虚的根本原因是纵欲，因此补肾的最好办法就是节欲，药物只是起到辅助作用。
　　现在市场上有很多声称“能治疗各种性功能障碍（禁用词语、早泄之类），快速恢复男人雄风”的药品和保健品，这些东西价格昂贵，可是买的人却很多。人们不知道这些东西实际上就是性药、禁用词语，是让人速死的药。为什么呢？因为所谓的性功能障碍，是由于人贪色纵欲、邪淫造成的生理上、心理上的疾病，已不仅仅是肾虚的问题了。在这种情况下，不去了解造成性功能障碍的根本原因，节欲养肾，慢慢恢复，却想借助药物继续去纵欲，这无疑是涸泽而渔。得到的须臾快感是以透支体力、精气为代价的。精气于人，如油养灯。最后身体被掏空了，油尽灯灭，不死也得残。中医对肾虚总的治疗原则是“培其不足，不可伐其有余。”借助药物纵欲与此原则正好相反。“雄风”未振，精气全无，离死不远。由此可知，贪色纵欲能让人速死，不能尽天命，因此每个人都要节欲。
　　那么如何节欲呢？
　　人的行为包括身、口、意三个方面，因此节欲也要从这三个方面下手。
　　首先就是要洁身自好。夫妻之间的性生活要节制，除此以外不能有其他的性关系。现在性病泛滥，爱滋病的病毒携带者和死亡率成大幅度上升的趋势，截止到目前为止，共有1880万人死于爱滋病，仅去年就死亡300多万人。现在每天有16000人感染上爱滋病病毒，非洲有10个国家的感染率超过10%，仅南非一个国家，就有500万爱滋病病毒携带者，每年有２５万人死于爱滋病，全国有10%以上的人口是爱滋病病毒的携带者，爱滋病已成为该国最重要的问题，直接影响到国计民生，以至于南非总统不得不亲自出来号召大家使用安全套，预防爱滋病。尤其是乌干达，全国有40%的人是爱滋病病毒的携带者，真可谓是灭顶亡国之灾。性关系混乱是造成这场灾难的一个重要原因。
　　其次要注意语言表达方式。不讲黄色笑话，不讲荤段子，不讲能让自己和别人起淫念的话。有些人就是听这些低级、下流的话而起心动念，逐渐走上犯错误甚至是犯罪的道路。
　　最难消除的就是人的意淫。意淫是由扎根于人的意识中的淫念產生的（前面的两种行为也是由淫念產生的）。意淫时有时无，随境而生，随境而灭。產生时人们往往沉湎于其中而不能自拔，不能自警；消除时了无可得，无人知道，因此心安理得,意志薄弱的人常常会沉湎于此。有的人可能產生过羞耻心和恐惧感，但转瞬即逝。同时有的人认为我只是想一想而已，又没有做什么事，也没有危害到别人，有什么关系。这就会很容易让人自我放纵，意识不到意淫的危害性。
　　其实意淫对人的危害非常大。如果经常放纵自己，產生意淫时不去抵制它、消除它，长此以往淫念在意识中扎根越来越深，在一些场合就会用淫秽的语言表达出来，逐渐的认为实际做做也无妨，潜移默化，慢慢的就会走上犯错误甚至犯罪的道路，这样的例子屡见不鲜。其实很多人也知道意淫是不好的，但都自信自己会控制好，不会犯错误，没有意识到意淫对人的意志的腐蚀性是巨大的。
　　意淫对人的身体也有很大的危害。中医名著《景岳全书》中说：“心为君火，肾为相火，心有所动，肾必应之。”《太上感应篇直讲》中说：“因人身的精，散在三焦（指心肺、脾胃、肝肾、大小肠、膀胱），荣华百脉，及欲火一动，合聚流通，都从命门（附于肾上）出来，极是可怕。”意淫则精气外泄，长此以往也会肾虚，这就是为什么现在有些没结婚或没有性生活的年轻人也肾虚的原因。
　　明代保阳子曾说：“大凡见美色而起贪爱，使身体奔逐于声色之中叫做外感之欲。夜深睡在床上，念念想得到美女的陪伴，因此淫欲之念如火焚心，叫做内心之欲。凡贪爱于美色，身心二欲就缠绵不断，最是损精伤气，因而容易感染疾病。
　　如果能远离色欲，那么精气不露泄，肾水自然滋生，并可上交于心。不思美色，心中常清朗，即能使心火不上炎，而可以下交于肾。水火能获调剂，身心的一切疾病，即可消灭。这就叫善调身心，不用药而可使疾病霍然痊愈。”
　　“淫念一生，恶意缠绵，若见女色，遂不能自持而身犯淫行。为了制止淫念的生起，平时即应谨慎，不要亲近整日荒于嬉，追逐声色的邪友。更不可随人进入酒家、茶馆、舞厅、jnv户等引人思淫的邪地。┅┅因为一近邪友，那端身守正的益友，就会日益被疏远。而常与邪友接近，自然会渐渐被染引诱，终致心为所动而随邪友之行。至于引人思淫的邪地，若常进入，耳儒目染，心念难以克制，终致把持不定，而身犯邪淫，及至醒悟已追悔莫及。”