---
layout: post
title: 关于淫欲和健康的关系
date: 2010-07-19 15:39:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　时下，我们不时可以从网上或其它怡乐及医学健康杂志上，看到适度的性生活乃至适度的手淫有利于身体健康的说法，有很多甚至是医学专家和教授，但是一些醒悟了的深受其害的人，对这种似是而非、自误误人的误导说法，非但深恶痛绝，更是极度的愤怒。实际上，淫欲和健康的关系，现代的医学和科学根本就没有搞清楚，也根本无从证实，人经过手淫或者性关系后，他（她）的健康状况“变好”了多少或者变坏多少，没有任何科学仪器可以进行量化的测量，而人的体液环境的改变、内分泌的改变对人的健康状况的关系，也远不是简单的一二三四五六七八的统计学可以罗列总结的，因为什么才是好、什么样子才是坏，这还没有一个准确的判断和标准，而仅仅是主观的臆断和片面的经验，所以即使有人做这样的实验，列出很多数据，结果都是毫无意义。但时下的这些所谓专家和教授，就敢于这么大胆地武断：“适度的手淫有利于健康，适度的性生活有利于健康！”因为首先他们自身的喜欢，喜欢以这种方式来排遣自己的欲望，无明和痴爱蒙蔽了对真相的感悟。更有甚者，他们大胆断言：“精液不过是水，对人的身体影响不大”等荒谬的言论。这种人可谓是一盲引众盲，相牵入火坑，这种人不堕地狱，还有谁堕地狱！ （作为接受现代科学教育的人们，自然不必太迷信，但科学的头脑和科学的分析方法还是要有的，宗教的观点，可能有很多人还不能接受，但传统中医的认识和经验，还是有很多值得借鉴的东西。当然，中医在很多国人眼里甚至是伪科学、迷信，这样的人，不足与语。显然，中医和西医是基于不同的体系来认知人体系统的，如果一定要按照西医的系统和方法来描述，那么中医将再也没有完整的体系，必然被分解得支离破碎，一无是处，也没有人能够学解，如果从分子学那样的微观去研究，那中医体系就不会被发现，也不会传承到现在的。有人觉得中医太模糊和笼统，其实，正是因为这样的模糊笼统，才使得后人能够很快地掌握其要点，正是因为有了阴阳和五行这样的哲学观和认知方法，才使得无明能够大致认识人体经脉气血和五脏六腑的辩证关系。无明祖先能够发明这样一套科学而行之有效的方法（而且是在两千多年以前），实在是伟大、了不起。我敢断言，假如现在的中医因为某种原因突然消失，就是科学发展的今天，世界上没有哪一个国家和民族能够再发现中医理论，即使科学再突飞猛进地向前发展，依照现代人的思维定势，几乎也是不可能发现这一理论的。所以任何人都没有理由非难她。模糊自有模糊的道理，深圳到北京有多远，没有必要精确到厘米毫米乃至纳米，因为那已经毫无意义，正像现在有模糊数学一样，中医对人体的认知，没有做到精准的必要，也不可能精准，因为人体本身的阴阳气血在不断地进行自适应和自调整，所以精确的量化也同样是失去意义的。但是能够把握大方向，并把握变的方向，并通过药物针灸等手段进行调整，就是伟大的成就，中医理论本身就是一种伟大的发现，其所建立的阴阳五行的模型，是一种伟大的的方法论，对人体是一种非常贴切的近似。） 从中医看性 从中医的角度而言，人的肾脏是人精华的储藏室，受五脏六腑之精而藏之，通过淫欲之念和性行为，那么先天之精就转化为后天生殖之精，这从中医的角度看，精液并不仅仅是水（即使它事实上是包含了很多的水分），《皇帝内径》说：“夫精者，身之本也，故藏于精者，春不病温。”如果青少年没有完全长成，就犯上手淫等不良习气，就会造成骨髓和脑髓空虚，精虚则气虚，气虚则血虚，造成五体不满，气色不华，身体虚弱多病，发育不良等一系列的后遗症。中医有“一滴精十滴血”的说法，却又被时下的懵懂无知者斥为无稽之谈，其实一精十血之说，毫不过分，完全准确。在中医上，凡患有气血亏虚的痈×等症的，是禁止性生活的，同房会使病情严重恶化，甚至有“远行百里而同房者死”这样的说法，可见性生活对消耗生命元气的害处是严重的，绝不是耸人听闻。或者是患痈×将愈，却因为房事而使疮口再度破裂，病情彻底恶化。可见性行为之消耗人的元气和能量。有不少人可能还有这样的经验，就是在射精后出汗，这决不是什么好现象，中医所谓“汗出亡阳”，表示你这个人将导致阳虚了，阳痿和早泄将降临到你了。精虽然是至阴之物，但阴阳互根，人的阳气和外卫之气也是有赖于至阴之物中的精微转变而来，所以阴虚比及阳，就是这个道理。不单男人如此，女人也如此，有点女人在性事中会出现“遗尿”现象，其实那不是尿，而是“精”，也是有内分泌排泄的，其实这也是阴精，同样引起阳虚（阴虚及阳），有的也会出汗，如果经常这样，身体会跨得很快，很多疾病和无明的性是有很大关系的。倒不是谈性色变，而是希望从源头和本质上认识性对身体的影响是怎么一回事。     或许有的人会怀疑，因为他们可以举出很多例子，不结婚的人和没有性生活的人同样的身体不好，其实人的内分泌系统固然重要，但人的心理因素却同样是非常重要的因素，不结婚的人，并不表示他没有淫念，因为正是这个淫念是造成产生精子的根源，淫念等于是人的大脑向身体发出制造精子的指令，人的精子并不是一下子就制造成的，现在可以排出的精子是以前制造在那里的，现在的淫念，一方面起到把已有的精子通过性交等方式排除体外，另一方面，又开始了在身体内部制造精子的工作。所以当你有了淫念，你身体内部的精子工厂就开始运作了，所以你即使没有性生活，也同样有梦遗等事实。但多排则多造，身体总是听从大脑的指挥的，所以身体再虚弱，只要你有性的需要，身体总是设法制造，首先是通过血液和内分泌里的现成物质来制造，当血液里的物质不够时，会从骨髓和脑髓中分解释放，当骨髓比较贫乏和亏虚时，骨头中的很多有用成分也会溶解和释放到血液中去，生命要用生命的物质来制造。这就是新陈代谢。 当然，人的身体是有再生能力的，而且，这种再生能力在青少年时期也比较强，所以，在青少年时期，即使有频繁的性生活，对身体虽然有影响，但也不是很大，似乎一般也看不出来，因此有的新婚夫妇行房很频繁，一天一次，有的甚至一天数次，只要稍事休息或者补养得宜，似乎很快就可以恢复而重振雄风，但他们肯定忘记了一点，就是你的身体必然在起着变化，皮肤的纹理会变得粗糙，人也变得比以前胖，甚至胖很多，这绝不是“心宽体胖”，也绝不是“财发身发”，其实是因为失去很多精华以后，人的身体在变得粗陋，质量变得低下所造成的，高血压、高血脂等疾病将离你越来越近！所以，胖和“发福”并不是身体好的象征，恰相反，是身体虚，是阳气虚，所以使得人体组织在得不到阳气的充分运化，肌体不能保持原先的高致密和高度有序化的结构，因此变得臃肿。内部微观结构因为能量的缺乏而使得结构松散（不能结合为原先的高能健），遂导致人体宏观上的臃肿和肥胖。 从佛教的角度看待新陈代谢 《心经》上说：“不生不灭，不垢不净，不增不减”，这和现代科学所揭示的物质不灭定律和能量守恒定律是一样的，新生命的产生正是以牺牲旧的生命为前提的，所以，性的活动是旧的生命体制造新生命体的过程，旧的生命体的某些部分死去，新的生命体才能诞生，如果旧的生命体不用自己的这些血肉去制造新生命，那么，原先的那些旧生命组织就不必消耗，或者原先的那些存在于血液里的用于维持生命活动的物质可以用于维护和修复旧的生命体。适量的支出，可以通过后天的摄取，食物的补充加于调理和修复，但透支势必造成对旧生命体的伤害，这是稍微有点头脑的人都是不难明白的事实，但居然还有很多人疯狂地叫嚷“手淫无害”，“性生活不影响健康”等谬论。什么是生死，淫欲就是生死。所以佛教旧一针见血：“淫为生死根本！” 从现代医学的角度看，精液属于内分泌液，实际上，内分泌是人体的精微，也是中医上元气的源泉。从构造生命的角度看，精液肯定不是简简单单的体液，一个精子和一个卵子都包含了人体全部的遗传密码，可以在子宫里发育成一个新的生命出来，说明这种体液的酿成，是经过了人体的多少道程序，是经过多少次组合和提炼才达到这样的组合，各种微量元素和有机物的比例恰到好处，形成的物质虽少，但因此消耗的物质之多却不是你我能够想像得到的。 克服惯性  痛除弊习 不过，手淫和性生活这个习惯象有恶魔操纵一样的，经常手淫的人想着手淫，经常有性生活的人想着性生活，好像有魔鬼引诱一样，很难摆脱得了，习惯的形成，非是一朝一夕，想改变它，除了痛下决心，别无他法。有的人形容戒手淫象戒吸毒一样难，你必须知道这是恶魔，你是在和恶魔交战，看看是恶魔厉害还是你厉害，你要说：“恶魔，我要战胜你！恶魔，你休想得逞！” 修真养性  远离淫欲 人的衰老是因为病，各种器官功能的退化就是因为这些组织的细胞经过代谢后一代不如一代（而佛教所说的生死，说白了就是新陈代谢），有生死，所以有病，器官或组织的病是部分的死或者老化，性生活对能量的消耗比脑力劳动更甚，所以“淫为生死根本”。一个修道的人，如果不能把淫欲断除，是绝对不能证道的，而且修行人犯淫，所引起的虚损和伤害比非修行人还严重，原因是修道之人把精气神调动得更集中，射精引起的损耗远大于非修行人，而且思想意识上的障碍也会更大。如果真修得好，戒得彻底，则除了彻悟本性外，其余却病延年、返老还童等现象是真真实实可能的。关键还看个人修为如何，性和命是一致的，不可分的，但修性却比修命更直接，也更重要，只有把性修圆满了，命才具有真正意义。
　　 