---
layout: post
title: 戒邪淫所得到的果报
date: 2010-07-16 15:15:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　木易出生在一个知识分子家庭，毕业于一所名牌大学，温文尔雅，严谨、内敛、儒雅谦和，甚至有些冷峻。九十年代木易也随着下海的大军到了深圳，进了一家外资公司。
　　一个已婚男人漂泊在外，工作压力又太，随着时间的推移，当初来这片热土的狂喜已荡然无存，面对空荡荡的80多平方的房子，难免会有些孤独感。还好公司的业余文化生活非常的丰富，下了班可以与同下围棋、象棋、军棋，周六或周日跟同事一起跟去踢球、打蓝球，还常常参加比赛，除此之外唱唱卡拉OK，看看电视、当灵感来了还做些小诗写些散文什么的，但从来不去那些酒巴、歌舞厅等之类的风花雪月的娱乐是非场所。
　　在儿子五岁那年，因为儿子还不会说话，令他烦恼不已，在他最苦闷的日子，一次偶然的机会认识一个女孩，叫妙儿，她仿佛是一朵圣洁的莲花，纤尘不染，能够给人带来永远的安详。她跟他志趣相投，每当在心灵空苦的日子里，他俩呤诗做对，谈李白、柳咏、辛弃疾、苏轼、苏曼殊，当然也谈国学大师梁漱溟、辜鸿铭、章太炎、季羡林、陈寅恪，妙儿的性格、才华都令木易所折服，他打心眼里喜欢这个比自己小的女孩。
　　空越了岁月的时空,他们慢慢建立了亦师亦友的感情。他们的感情有时成了优美放牧的羊羔，有一些朦胧感觉惨杂在心里,说不出来,却无端的多了些留恋，想起来总有一股暖流涌上心头.这种感情抚平了他狂躁的心,为他提供了一个逃离烦恼与压力的避风港。这种感觉令他迷茫与恐慌，每每思之，心情就会杂乱，久远的人，久远的事纷杳而至，于是开始思念，开始怀旧---窗前望月，月如钩、人消瘦－－－
　　“以淫乐自裹，譬如蚕作茧；智者能断弃，不眄除众苦”太多太多责任，像巨石，像五指山，压得他喘不过气来，他想：上帝赠给他一朵玫瑰，为何一定还要那座玫瑰园……他发现自己的心情已经落满了灰尘，应该打扫一下，抹去心灵的灰尘，呈现原有的明净，为了能够了断这段说不清道不明的感情，中秋节又踏上了回家的路程。家里，时时洋溢着阵阵温情，在这股温情的包容下，他的心灵得以慰藉和憩息，他不再埋怨寂寞和孤单，不再畏惧苦痛和煎熬，心底平添一股力量和信心，他决定选择割舍----
　　回到深圳第一天上班门卫给了他妙儿写给他的一封信，他没拆开就把信丢到了身边的垃圾筒，可是他的心和眼睛一个上午都没有离开那个垃圾筒，犹豫再三还是把信捡出来了拆开，首先映入眼帘的是那清秀的字迹：“今天是中秋节，我就像这封站在绿色信箱里的信一样，在这个被禁固的世界里，孤独的、静静的等待着你的归期-----”一封充满真挚情感的长信，字字句句震撼着他的心，他的“ 甘愿与君绝”的念头被妙儿的热情所融化。如果这种关系还继续的话不知道飞蛾扑火，还是涅磐重生？
　　     在木易生日那天晚上，他们约好去卡拉OK，妙儿送了木易一条领带为生日礼物，他们唱了很多歌，中文歌、英文歌、日文歌，还合唱了一道《糊涂的爱》“爱有几分能说清楚/还有几分是糊里又糊涂/情有几分是温存 /还有几分是涩涩的酸楚/忘不掉的一幕一幕 /这就是爱说也说不清楚 /这就是爱糊里又糊涂/这就是爱他忘记了人间的烦躁 /这就是爱糊里又糊涂/这就是爱，他再累也不觉得苦"""----他们喝了很多酒。
　　在过马路时，木易轻轻的拉着妙儿的手，两个人没有搭车而是手拉手默默地走，此时他们都想永远这样走下去。可风儿吹醒了他们的梦，木易把妙儿送到了她的宿舍门口，毅然打的士回到了自己的住所。
　　周未妙儿晚上拨通了木易的电话告诉他她生病了，木易十万火急地赶到，经医院诊断为急性阑尾炎需动手术，妙儿在此地举目无亲，木易不可能袖手旁观，便请了一周的假，昼夜守护，还为唱歌、讲他小时候的故事，还为她煲汤做饭。妙儿真的想永远做个病人，享受他这无微不至的关怀。同一病房的人都认为他们是夫妻，当别人问起他们的关系时，妙儿的笑是甜甜的，可木易会不客气的说，错了,我是她的大哥。每当木易说这句话时，妙儿的心总是酸酸的！
　　“人与人结缘，在于知遇”。有人说女人，一旦奋不顾身的爱上了，会像一个高烧80度的病人,也就疯了，狂了，智商为零。不求回报，只会全心全意的投入，百分百的付出，会迷失了自我，会自取灭亡。有句话是真的，妙儿虽说是一个受过高等教育且又有理智的女孩，在感情上与其他女人一样变成了一只迷途的羔羊。她什么道理都知道，可总是情不自禁，明明知道相思苦，却偏偏对他牵肠挂肚，她在人生感情地狱中，饱受煎熬，一种无法拒绝的感伤令她怅然若失、郁郁寡欢、泪流满面。
　　在一个周未妙儿一个人去海边，坐在沙滩上她打通了他的电话，告诉木易她要去海底嫁给海龙王。他轻描淡写地说：“海龙王已经没有资格娶你了，那会犯重婚罪”。妙儿说，我让他们离婚。他说“如果海龙王能够做到，说明他是一个没有责任心的人，一个没有责任心的人是不值的你喜欢的。他能够抛弃离子的跟你结婚，以后还会抛弃你跟其他人结婚。我身边就发生过了这样的事情，他是我的同学，来这里后出现了第三者，跟太太离了婚跟小三结了婚，可没过多久，又出现了“小四”、“小五”，前几天他的第二任太太来找我，让我做我同学的思想工作”妙儿说，那我就做他的情人。“傻丫头那你的后果会很惨，爱是无罪的，但爱上结了婚的男人就有罪了----”妙儿说：现代人不都是不在乎天长地久，只在乎曾经拥有吗。“不，人不是为自己活着，无论到那里，不管在什么地方人都应该受道德的约束，克制自己的情感，不能做有伤别人的事情，头上三尺有神明，人之所以为人，是因为他能够控制自己的感情－－－－”
　　妙儿大胆地说出了憋闷了很久的心里话；我决定做你的情人，我什么都不要，金钱、地位、名份对我来说都不重要，只要每天能够为你洗衣做饭天天见到你就满足了。木易平静地说：“不，不可能，你不能这样放任自己，这对你不公平，这样只能为你带来无尽的痛苦，我什么都可以给你，甚至生命，唯独不能给你这方面的承诺，我永远只能做你的大哥------”此刻的木易心里也在剌痛，面对现实，他不得不把这份蚀骨之痛的爱深深的隐藏，并永久地融入血液与骨髓中------
　　妙儿泣不成声，不知男人为何如此的冷酷无情，为何如此的铁石心肠，她的那种刻骨铬心的朝圣仪态，像浪花被碓盘撞出一片破碎的璀璨，在她的经脉里刻画下千年轮回的谴卷。她知道她只能选择忘记与远离，于是向公司申请了去海外工作。走时打电话给木易，两个人在电话里默默无言，唯有泪千行----
　　到了海外写了一封信给木易：
　　为了一杯圣水的浇灌
　　我心灵的那片葵天
　　干涸了多少年
　　你的指令与驱遣
　　打破了我肩荷的陶罐
　　让我疲倦而悲伤的身影
　　在石头的内部
　　词语的房间
　　迁徙、躲藏
　　你的眼睛锁住我的白天
　　此生注定
　　我在大地上
　　徒劳而悲伤地奔走
　　灵魂盲目而孤单地
　　在雾泽和迷津中夜游
　　我朝朝幕幕生活在黑夜
　　我看不见月亮
　　更看不见春天
　　那深藏腹地的烛焰
　　如梨花纷纷谢幕
　　丝丝缕缕的随风而逝
　　抚摸着以镜为骨的心脏
　　一只泪蝶孤独狼狈地
　　飞往青草啁啾的异国他乡----
　　 
　　妙儿也收到了木易的回信：
　　 
　　不要爱我
　　我是你的错误
　　你怎么能将一生
　　交给我导演
　　我是一块做梦的玻璃
　　一颗尘埃就能够摧毁
　　不要靠近我
　　我的骨头会划伤你
　　我是一张月亮的白纸
　　我建筑的宫殿和香气
　　寓言和传说
　　不要随意进入
　　千年之后
　　也不要爱我
　　你我都不能
　　一错再错----
　　 
　　这么多年来，木易家的电话号码一至没变，他永远为妙儿保留着这条希望之线，因为他答应做她永远的大哥，不管遇到什么事情，无论在那里，只要妙儿有事需要帮助时，他会好不犹豫的抽出援助之手，毕竟彼此爱过，不管是对还是错。
　　十多年过去了，妙儿心灵的伤口慢慢愈合了，从海外回到了深圳，嫁了个条件完全能与木易媲美的好伴侣，拥有一个福德智慧的儿子。如今已为人妻为人母的妙儿理解了木易当年的良苦用心，理解了组建一个家庭的不易，她深深地感觉到：无论是男是女都应当建筑一道道德防线，即利人又利已，切勿变成情感的俘虏，任命运的捉弄，要用理智战胜一切，才能得到人生真正的幸福。
　　妙儿感谢在她少年轻狂时，木易给他正确的引导，否则不会有今天幸福的生活。这么多年来木易那一句句智慧的声音仍然在她的耳边回荡,就像一串串流光溢彩的珍珠,感激他的知遇之恩,也欣赏他的至情至性。她还说在令人奇怪的是她儿子五岁时，也有一个比她条件优越的女孩出现在她老公生活中，她的先生很成功的摆脱了这场情感的劫难，如今她对困果深信不疑。可她再也不会去拨为她专门保留了这么久的一个电话号码，她说，我如果再拨这个电话，肯定也有女人再拨我家先生的电话，做为一个有理性的人决不会做破人婚姻，离人骨肉、伤风败俗的蠢事，古人云：因果之报，如影随行；菩萨怕因，凡夫怕果。
　　如今的木易已经成为几万人公司的高管，拿着令人羡慕的高薪，父母、太太、儿子都迁移到了深圳，原来不会说话的儿子在已经与常人一样，今年接到了清华大学的录取通知书，一家人过着舒适、平安、其乐融融的日子。
　　木易今天的幸福生活是自己洁身自爱的果。所以说：人生的幸福来源于智慧；人生的灾祸来源于愚昧、贪婪、执着------
　　见色心迷惑，不惟观无常；愚以为美善，安知其非真？ 以淫乐自裹，譬如蚕作茧；智者能断弃，不眄除众苦。 心念放逸者，见淫以为净；恩爱意盛增，从是造牢狱。 觉意灭淫者，常念欲不净；从是出邪狱，能断老死患。 昼夜念嗜欲，意走不念休；见女欲污露，想灭则无忧。
　　◎人生祸区福境，皆念想造成。故释氏云： 刊欲炽然，即是火坑，贪爱沉溺，便为苦海。 一念清净，烈焰成池，一念惊觉，船登彼岸。 念头稍异，境界顿殊。可不慎哉！绳锯材断， 水滴石穿，学道者须要努索； 水到渠成，瓜熟蒂落，得道者一任天机。 ◎大火烧人，是犹可近；清风无形，是亦可捉； 蚖蛇含毒，犹亦可触；女人之心，不可得实。
　　　“三界轮回淫为本，六道往还爱为基”。古今多少英雄汉，谁不于此茫茫欲海中，为恩爱奴，作色情魔？所谓：“汝爱我心，我怜汝色”。恩爱绸缪，旷劫相缠，无有了期。悲夫！色欲之害人，实甚于猛兽横流，吾侪凡夫，应当猛省而讨斥之。 世无无因之果，果必有因，如桃树由桃核而来，现在生死，由贪欲而生，吾人最初受生，亦山一念爱心而来，纳想为胎，流爱成种。