---
layout: post
title: 邪淫危害分说：手淫
date: 2011-09-29 18:04:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　邪淫危害分说——手淫
　　手淫损气血最快，衰筋骨最速，会致使阳元尽阴液竭，气不是口吹出的气，气含在血中，有推动和温熙血液的作用，气为血之帅，血为气之母。放纵欲望贪图淫乐得来的一定是恶果，人体全身经络血脉脏俯器官纵横交错，互相惯通，人体本身就是一个庞杂的精密仪器，气血为人体基础，手淫会牵动三焦之精气泄露，三焦指的是就五脏，虽然暂时不觉身体有不适，但已埋下了以后的祸患，为什么扁鹊能诊断出某人二十年以后会患什么病，病是慢慢发展的，但是高明的医生就能窥测到先兆。下面有详尽的讲述；
　　无论中西医及古人的经验都严格的表明；肾精不可多损，淫欲不可多贪。人以五脏为本，五脏以阴阳为本，比如肾阴肾阳，也可以叫肾气，真气。它们是肾脏上的两种液体，是比血液更精华的液体。肾为一身之根存量有限，为一生之本。肾虚的人容易得肾病，风湿骨病之类的。青少年情窦初开容易受色情书刊、影带，的影响而诱发“手淫”佛经上称为自身行淫。手淫，是指有意识地通过手或器具等刺激生殖器官，以寻求性高潮的一种性行为。当今色情制品无比狂滥，扰乱人的清朴之心，要抵制精神上的诱惑首先骨气要刚，目不视淫秽物品。无论如何形态的美女都是血肉皮包罢了，除了外表一层白皮体内一样是腐臭之食物，九窍一样所排粪便之臭物。
　　西方自“圣经旧约”时代就开始对手淫进行批判，认为一切非生殖目的的性行为即是罪恶，中国古代房中术家也把手淫称为“非法出精”视之为异端，过去人们一直把手淫看做似乎是比性接更加“淫荡”的事情。青少年时手淫，可使性腺工作失常，内脏发育不成熟；肾精妄泄过多不能滋养其它器官及大脑骨髓。结婚前手淫成习的男性和一个从没有手淫的女性结婚，男子因婚前手淫过多，肾精虚亏，肾水枯竭，阳气衰微，性早衰，必不能使女方满足，造成男方苦恼、追悔，女方不满、猜忌，从而影响夫妻感情，手淫的人下一代也不会健壮，因为精元耗得太多，劣者只能传劣。手淫者若又有爱惜精而捏住阴茎不射则会造成精逆流腐败在生殖系统内继而发生前列腺炎，精囊炎，精索静脉曲张，附睾炎，睾丸炎等难治之疾。
　　现代西方科学家对手淫的研究：精子含有DNA（脱氧核糖核酸），遗传密码的携带者、性的决定性因素，RNA（核糖核酸），蛋白质，葡萄糖，卵磷脂，钙，磷，生物盐，睾丸素等等。当手淫发生时，那些所有的化合物都从器官里挤了出来。这会使人在青春期不能正常发育，因为同样的能量是打算给他/她完成生成发育的。手淫耗竭了人体内的钙，导致了骨骼疼痛与腿部疲劳。强大的骨骼表现了活力。红血球与血小板被认为是在骨髓里造的。手淫的青少年不能良好形成他/她的骨髓，而这会给他/她剩下的日子带来后果。当磷因手淫而消耗掉时，神经性问题与肢体震颤出现了。随着手淫，卵磷脂也被耗尽了，而这产生了神经性疲乏，这就是一般神经性嗜眠的原因。
　　西医的实践研究，当某人手淫时，便犯下了违背自然的罪恶。在精元液体被射出后，一种蠕动保留在阴茎之中，这是每一个男人都知道的。当手淫时，冷空气随着一阵蠕动被阴茎吸收，一会便到达大脑，因此许多脑精华被用尽了。无数男人变得神经衰弱——因为可恶的手淫恶习。一个充满空气的大脑100％是一个愚笨的大脑。所以我们要100％地谴责这种恶习。手淫非常容易损伤前列腺，造成前列腺炎，还会造成雄性激素过多分泌。还会使锌流失过多，对心脏不利。手淫时故意强忍不泄，或者捏住阴茎不泄出，都有很大的害处，前者会造成性腺分泌过多，精元液体量增加，对性腺不利。后者会造成精元液体逆流在体内腐死，造成生殖内炎症。性退化与器官的疾病接踵而至，改变了神经——大脑——脊髓系统；交感神经，副交感神经系统和内分泌腺。手淫与狐臭也有很大关系。　
　　西医研究表明褪黑激素是使人永远年轻的激素，是老龄化的管理者。它在年轻时大量产生，而在25岁后逐渐减少。年轻手淫者消耗了褪黑激素，使松果体腺萎缩。这导致了他们有磁区减少也使他们加速老龄化。长期而频繁的手淫，尤其连续多次射津，会造成前列腺劳损，引发无菌性前列腺炎。反复频繁手淫者性兴奋异常，非常容易性冲动，频繁的性冲动、频繁的射津，必然会导致遗精、滑精、早泄；如果从兴奋转向抑制，则引起阳痿或勃起不坚
　　在每次射精时，男性损失3亿－4亿精子，伴随着大量能量的丧失。前列腺位于膀胱颈处，它分泌一种米色的黏液来运输精子。这种腺体通常在人21岁时完成发育。当一个人在完成他发育前（男性21岁）手淫时，前列腺便萎缩，并产生了前列腺炎，在40岁时，因这种腺体变大阻止了排尿因此必须使用导管。过度手淫者生出的孩子永远不会健康，因为他们是低质量精子的产物。这是一个痛苦与残酷的事实。手淫导致性无能与老龄化提前。人体生殖细胞的产生要耗费人自己多少物质和能量？现代科学还不能告诉我们，我想，这是一个无比巨大的数字，一滴精十滴血远远不够。它的产生和消失，是人体内一个十分重要的循环。就象我们的血液循环一样，不断产生，不断更新，如果我们为了追求刺激而将其象废物一样的排掉，真是多么大的浪费啊。这将破坏人体内的循环从而影响身体内各器官功能的正常运转，骨髓脑髓都会缺乏。最终将使人的生命过早的终结。
　　频繁手淫使大脑处于兴奋状态，导致大脑皮层兴奋和抑制功能失调，以及皮层下中枢神经功能障碍。日常生活中会有头晕、失眠、多梦、周身无力，腰酸背痛、记忆力减退、注意力不集中、食欲不振、心悸气短、头痛眼花、精神萎靡等多种不同程度的神经衰弱症状。严重者会引起阳痿甚至滑精（滑精是因为手淫过频，导致精关闭不牢，严重者可滑精脱阳而死）等性功能障碍，还可能造成外生殖器损伤和感染。频繁、重度的手淫则可大大增加前列腺炎，精索静脉曲张早泄等疾病的发病机率。列腺炎或增生症状有碍；尿频、尿急、尿不尽感、尿无力淋漓不尽，尿道灼热、尿涩痛，排尿疼痛常放射至阴茎头，腹股沟有轻微疼痛感，尿道口常有白色分泌物滴出，精液不液化，当男性前列腺或精囊腺出现炎症时，蛋白水解酶的分泌就会遭到破坏，导致他们的精液在正常室温条件下放置一小时也不液化，或者液化不全、黏稠度太高，如果精液不液化，精子就无法移行，不能完成受精，最终造成不育。由于治疗难度大，一旦得病，会成为长期痛苦！
　　中医研究更加深层，中医理论认为，手淫和房劳过度，都是造成肾气虚损、肾精不足、肾液枯竭的主要病因，以致于出现男子遗精、滑精、阳痿、早泄或射津困难，以及腰酸腿软、耳鸣脱发等性功能衰退症状；女子手淫可以发生外阴炎、阴道炎、膀胱炎，甚至性感不足或性欲冷淡，重者还可以引起骨盆呢瘀血而腰痛，或者导致神经衰弱。从中医学的分析，人的血气，运行于六经－－太阳、阳明、少阳、太阴、少阴、厥阴，一日行一经，六日行遍六经。所以，凡外感最轻者，一般七天才痊愈。夫妻房事之时心跳自汗，身热神迷，精元液体泄漏，一经之气血即伤，一经既伤，必须等待七日气血周转至此经之日，方才能够撤消。如果未至七日，又再走泄精元液体，经气尚未能撤消，是一伤而再伤，以致外感内伤亏损，长期如此不知谨守七日撤消的原理，日积月累，而致百病俱起。贪色纵欲的人在事后还容易感觉肠胃里有饥饿感强烈，是因为在十二经络中只有胃经（阳明经）是多血多气的，肾精在亏泄后就从胃经那里提取气血精华，若还不知醒节欲，就会再向其它脏俯中提取精华，身体很快就会垮掉，名医也无能医治。
　　网友总结手淫的危害如下：一, 一滴精一滴血，精竭血枯。二，精竭脑空。三，精竭弱智。四，精竭痴呆。五，精竭抑郁。六，精竭貌丑。七，精竭肥胖。八，精竭早泄。九，精竭精少。十，精竭阳痿。十一，精竭短命。十二，精竭狂躁症。十三，精竭糖尿病。十四，精竭肾衰竭。十五，精竭心脏病。十六，精竭子宫癌。十七，精竭肝肺癌。十八，精竭生恐怖。十九，精竭事业败。二十，精竭灾祸多。二十一，精竭入邪道。二十二，精竭无财富。二十三，精竭无爱人。二十四，精竭无风水。二十五，精竭无官运。二十六，精竭无贵人。二十七，女子精竭相貌丑。二十八，女子精竭不孕症.
　　男子末结婚以前，在情欲感动时，往往不能遏制，以手泄精，遂成手淫之恶习。若视察其衣衾上有黄色之斑点，此即手淫之据。犯之者其害有十，列举如下：
　　　一、身体长不足。
　　　二、脑髓亏乏，聪明减少，时发健忘等症。
　　　三、耳鸣头眩，目光变短。
　　　四、面白而瘦，口吐白痰。
　　　五、时有淫梦，日间见女人，即有漏精之患。
　　　六、精泄时或有爱惜之意，不使泄出，致精虫死腐，酿成睪丸病。
　　　七、身体孱弱，易染风寒瘟疫肺痨等症，以致夭折。
　　　八、胃力减少，行步蹒跚。
　　　九、生殖器易损伤。
　　　十、斲丧过甚，精虫弱小。异日所生子女，不克强壮。
　　此外又常有一种含羞之状，多梦、烦扰、眼痛、疲倦、血亏、大小腿肌肉无力、手易发抖其中最显明之病状，即上述之健忘是也。手淫日久者，则成下列诸病：癞﹝即疯子﹞Insanity、目盲Blindness、食不消化Indi gestion、抑郁病﹝疯病之一种﹞Melancholia、忧郁病﹝疯病之一种﹞Hyperchondriasis、斜眼Squint、不能睡眠Sleeplessness、头痛、心跳、干咳、此种干咳最易误认为肺劳病、手脚酸痛、阳痿不举。
　　少年进德录中，论手淫之害最为详尽。兹不嫌其辞之复，再录于下，亦恍目警心之一助也。其言曰：「手淫之害，较大于交接。犯此恶习者，多在少年。往往旦旦伐之，以短促其生命。其发现之病状，为脑神经衰弱、记忆力缺乏、作事易倦、屡呼头痛、动辄忿怒悲泣、阴茎软弱无力、精液中无精虫、或全失交接之力，而成为阴萎症、梦中漏泄精液、或时有精液之漏泄，而成滑精症、四肢乏力、躯体踉跄，不良于行、立足不稳，不能支持其躯体、手指震颤、眼中无光、视力衰减、眼窝陷没、耳鸣重听、头重、时发眩晕、面如土色、皮肤苍白、全呈病态、筋肉弛缓无力、睡眠终夜不安、心跳惊悸、腰部酸痛、身体及精神，均起障害、终日昏懵，如在五里雾中、思考力渐渐减退，而归于消灭、关节疼痛、消化力障碍胃俯痉挛、血液衰减、胸部充塞、皮肤肿溃、全身古槁羸惫、神气黯然，如蜡人院之偶像，毫无生气、或成痴愚、或成肺痨癫痫、或致自杀、或卒倒夭死、或幸免早殇，而长为病夫以终身焉。夫无论何事，皆可防患于未然，独至手淫之恶习，暗室亏心，负惭衾影，为父兄不及知，为师长及觉，欲防之而不胜其防。故其为害，有如是之剧烈也。」
　　手淫之迟早，随地之冷热而异，随人之体质而别，不能一定。据富挨拉其氏之说，发情期如早四年，则寿命必缩短二十年。不但缩短寿命，而于身体之发育，亦大有碍也。近岁以来，学生发情期甚早。往往至十三四岁，竟有犯手淫者。不如令其早明利害，使有所警惕，而斯弊或少熄焉。
　　最后以手淫的8条危害结尾（希望读者大人不要厌烦）。
　　1、手淫是一种严重损伤身体精神的行为。手淫所消费的是“精”，也就是与骨髓、脑髓相通的肾所收藏的人体的奉生之本，造血之源。过度耗精会导致骨髓空洞，脑髓不满，生命提前衰老、夭折，身体的极度虚弱反而是次要的表现。
　　2、人体靠血气滋养，血气的来源是饮食。没有消耗完的血气会在人体深度睡眠时转化为精，藏于肾中，封藏于骨内，以备不时之需。如果消耗的少，储蓄的多，就是长寿健康的保障；如果消耗的多，储蓄的少，就是衰老短命的前提。手淫与性行为都以精的耗损为表现形式，这种耗损结果的超常积累意味着生存质量的降低与生命历程的提前结束。
　　3、手淫不但会损伤身体的动力，而且会损伤情志，令人精神萎靡，意志薄弱，犹豫不决，优柔寡断，暴躁乖戾，多疑恐惧。遇事或躁进，或退缩，缺少耐心与恒心，以及必胜的信心和勇气。这都是精虚不能化气的结果。
　　4、手淫还会影响到智力，长期手淫会对记忆力与思维能力产生明显的破坏，学习能力的力不从心与学习成绩的迅速下降是最明显的表现。这是精虚不能化气，气虚不能化神的结果.
　　5、手淫的毫无节制与泛滥成灾与西医理论的误导有关，初中的生理卫生教材甚至说适当手淫会有益健康，精只是少量蛋白质与多量水分的混合体，对身体无足轻重。正是这种歪理邪说的肆意误导与教唆，使身心原本幼稚的青少年对手淫行为放松了警惕，敢于尝试，最终成瘾，无法克制，走上了伤精损气耗神的不归路!
　　6、手淫行为具有严重的成瘾性，一旦成瘾，很难克制。这是手淫患者明显感到手淫后身体不适却依然能够坚持不懈乐此不疲的原因。
　　7、手淫行为通过捷径提取人体储备能源，使人体在突发变故之时无法启动应急措施，造成很多慢性病滋生，久久不愈，与时俱进。
　　8、手淫行为提前透支人体生发之气，使人体生育能力极大下降，即使种子尚未生气全失，播种耕种生根发芽开花结果之后也不免枯萎不荣，缺乏生机。