---
layout: post
title: 戒邪淫—预防胜于治疗（合集）
date: 2011-09-13 08:37:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　预防胜于治疗1——预防的意义
　　有多少无知青年走上错误的道路而不自知，等到觉醒回头，不知已造多少业，浪费多少宝贵年华。误入歧途者往往缺乏来自父母和师长的做人教育。倘知道邪淫的极大恶果，何人敢犯呢？正如世人都知毒品的危害，何人还敢吸食呢？幼青年时期的做人教育极为重要，而多数父母和师长都给忽略了，于孩子小时不能完成良好的圣贤教育，及长又不能观测孩子的异动，致使青春期的孩子在歧路上欲走愈远。这除了与个人的业力有关，父母和师长都责无旁贷。孩子年幼无知，不能明辨是非，好奇心强烈，易被不良事物和生理体验所牵引，若有良师从旁看护，提醒，规之正途，则能纠正孩子之不良倾向，使其重上正路。扎根教育很重要，既能及早教育孩子走上正途，又能预防孩子未来再入邪路。盖孩子头脑里已形成免疫力，对不良现象能明辨是非，正确取舍，如能自动能远邪友，自觉抵制不良信息。因此预防的意义重大，能救未病，关系孩子一生的幸福，父母和师长岂能忽之？ 
　　预防胜于治疗2——父母的天职
　　为人父母者应先诚意修身，一言一行皆符法度，说好话，存好心，做好人，一生正气，无形中给予孩子正面积极的影响。若放荡轻浮，孩子必受其害，此乃为人父母者不可不知也。具备良好素养的父母才能领孩子走上正确的道路。为人父母者，不可不时刻谨言慎行，不可不时刻提升自己的道德涵养，因为你的言行举止，待人接物皆是孩子的最初榜样，对孩子的人格有不可磨灭的影响。况因果轮回，父慈子孝，父不慈怎盼儿女孝顺呢？盖天下父母皆爱子心切，无不期望儿孙成人成材。既然因果昭彰，何不从自己下手，饬身修德，回归正途，以圣贤为榜样，戒邪断淫，爱人爱物，救人救物，方堪胜任教育熏化儿女后辈之职，否则仅是一句空话。孩子必受其不良影响，轻则缺德少义，重则败德伤身，成人成材难矣。为人父母者一思及此，怎能不立马改过迁善呢？“一家仁，一国兴仁”，若天下的父母都能从善如流，这个社会不就有希望了吗？ 
　　预防胜于治疗3——师道的复兴
　　今人常云：教师是人类的灵魂工程师。未免以偏概全，若是教的不好，岂不是地狱工程师？老师的意义重大，古人云：父母给了孩子生命，老师给了孩子慧命，断了孩子的慧命比伤害孩子的生命更严重。时代不同，教师的形象、地位、职责和过去相差太远。过去多的是传道授业解惑，现在多的是纯知识技巧教育，这在某种程度上导致了社会道德的滑坡。老师目前多是教书不教人，忽视了做人教育的重要性，这固然与整个社会大环境相关，但老师自身尚有许多可以改进的地方，方不负了为人师表的重责。老师对孩子的影响也是潜移默化的，所谓身教胜于言教，如果老师的品行差，一心是钱与利益，这样的老师能给学生人格的塑造带来什么积极的影响呢？当老师的要尽老师的责任，要把自己的品行放在首位，在传授书本知识的同时，应向学生灌输正念，并以实际行动做出表率，让学生有仿效的对象。若老师能在学校里详细告知学生们邪淫的危害和预防坏习惯的策略，无疑会让很多缺乏家教的孩子远离无知，认清事实真相，对不良现象升起自觉的抵制力。他们中的很多人将不会误入歧途，若误入歧途则不会在歧途中俞陷俞深。笔者曾感叹道：为什么从来没有哪个人告诉我邪淫的危害呢？老师到了该负起责任的时候了，那将是无数孩子的福音。
　　如有错误，还望指点！ 
　　预防胜于治疗4——圣贤教育，先入为主
　　古人云：建国君民，教学为先。国家的强弱和文明的兴衰与教育息息相关，教育对孩子来说更是尤为重要，不可缺失。而且这种教育不仅仅是知识教育，更重要的是做人教育。古时孩子小时，有条件的地方都进行圣贤教育，孩子从小要读经，诸如《三字经》、《弟子规》和四书等。这种扎根教育意义深远，可以从源头上解决社会问题。“正气存内，邪不可干”，当一个人心里面装着这些好东西，自然不生妄想邪念。现在父母和老师要通力合作，把古代的圣贤教育恢复过来。笔者已经看到好的苗头，不少地方在进行读经活动。在家父母可以带领孩子读经，在校老师可以组织读经活动。在读经之余再辅以因果教育，让孩子明白干坏事要受恶报的道理。这些教育开展的越早，对孩子越有利，越能在孩子心中扎根。父母和老师都是孩子的榜样，前面几节提到父母和老师一定要注意自己的德行，父母和老师要能首先践行圣贤教育，这样才能成为孩子学习的榜样，否则圣贤教育只能流于形式。在孩子年幼的时候，父母和老师要注意孩子的举动，引导孩子养成良好的生活习惯。如在家时早睡早起，不上网，主动帮助父母分担家务，小便勿视下，节约等（笔者在这方面并无经验）；在校时友爱互助，不攀比，不看杂书，男女交往适度等（望老师们给提出建议）。父母和老师要能有效利用对孩子教育的最佳时间，孩子在此间接受的圣贤教育和养成的良好习惯能让孩子受益一生。 
　　预防胜于治疗5——幸福的人生
　　以上所有的教育都是为了孩子能早早地接受圣贤教育，让正念先入为主，“正气存内，邪不可干”。良好习惯的养成能让孩子远离邪淫，遇到引诱自然能保持正念，能想到先贤的教诲，想到父母和老师的叮咛，想到犯邪淫之因必受邪淫之果，想到邪淫后的种种恶果，想到一失足成千古恨。这样下来，未犯邪淫者自然能即刻惊醒，不为邪淫所迷，不为欲望所害。天下难过的关为财色而已，贪财多为满足色欲。若天下的青年人都能自动地远离邪淫，打破色这一关，也能打破财这一关。人到无求品自高。远离了邪淫，青年人将有健康的身体，充沛的精力，灵活的头脑，这是生活幸福的保证，是事业成功的前提，是继圣贤志造福天下的基础。反之则身体衰败，精力匮乏，头脑迟钝，必导致生活凄惨，事业不成，何能继承圣贤之志呢？这一正一反，你当如何选择呢？
　　凡未失足者当万分庆幸，继续保持正念，继续修德不断；凡已失足者当即刻觉醒，即刻忏悔，即刻改过迁善。无奈时值末法，诱惑横行，守身如玉较古人难之百倍，此种情况下自己应严格要求，谨慎自己，学习圣道，恪守礼规，以防失足。此外更要慎独其身，内省不断，日日改过，不断提高自己的修养。《弟子规》明确教导我们：“见人善，即思齐，纵去远，以渐跻。见人恶，即内省，有则改，无加警。”《了凡四训》也教导我们：“务要日日知非，日日改过；一日不知非，即一日安于自是； 一日无过可改，即一日无步可进；天下聪明俊秀不少，所以德不加修，业不加广者，只为因循二字，耽阁一生。” 
　　附录：
　　四川双流 刘沅
　　天地以生生为心，爱人如同父母。故生此一人，无不欲其康强寿考者。乃世人不知自爱，立心行事及一切嗜欲，任意乱为，以致贫穷、短折、困苦，反说命运不济（齐）。不知其幸负天地父母之恩也！
　　凡人十六七岁至二十六七，一生寿夭穷通，就在此时定了。世人往往不知，实为可叹可伤。
　　男子十六、女子十四，情欲一开，便胡思乱想，犯了邪淫。见美色即慕之，闻邪言即喜之，又有邪书、邪友引诱之，不是身犯邪淫，便是手犯邪淫，痴心妄想，辗转不离。其损身丧德之事，不可枚举。精神血气，已是亏损多了。一旦受室（结婚），谓男女居室人之大伦，便任心妄为，于是纵欲无度，损伤身体。不思夫妻相爱，必须节欲、为善，方可白头到老。奈何图一时之欢乐，致夫妻之分离，男短命，女寡居；即幸而不死，神衰体弱，百事不可为。又何以言福泽！
　　若未娶已犯邪淫，既娶又无节制，则断无不穷困短折者。
　　此父母第一当防范、禁戒、委曲善教者也。至于言行心术，教之以宽厚、仁慈，谦让、恭敬，力行《感应篇》、《功过格》、《蕉窗十则》、《文武夫子戒文》【版主按，可能指文昌帝君与关圣帝君的《阴骘文》和《觉世经》】，务必日日小心，日日改过、迁善，静存、动察，内外交修，乃爱子弟之正道。
　　为父兄者，先正身心，善为引导；又选明师益友，朝夕相处，规劝薰陶，久久习惯自然，到了二十七八，便可少不肖矣。
　　人生在世，一生不饿不寒，子孙克肖，便是第一件福泽。能保养神气，多存善心，多行善事，既可少病延年，又可不受困苦。都是从十六七岁至二十七八所定。奈何不自爱惜、勉而行之？爱子弟者，又安可不竭力教诫之？！
　　圣人之道，所以寿世仁民，必须从此人手。圣经贤传，恐一时难以通晓，故须从《感应篇》、《功过格》等书，研究辨别是非善恶。善则行，恶则改，便是明善诚身了。勿以为迂妄而置之。