---
layout: post
title: 千万不要堕胎！千万不要邪淫！
date: 2011-09-01 15:07:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　写这篇文章 是噙着泪水 学佛以前 我是一个可以说无恶不作的坏人  现在，我鼓起勇气写出我罪恶的前半生，向大家忏悔，发露我深深的罪业！
　　我没什么文笔 只能叙述我的经历和深深忏悔我的罪行，感激大家耐心阅读，并祈求女性朋友千万不要堕胎，哪怕是医生查出来婴儿有问题 都不要用堕胎来解决，只要有佛法 就有办法，请不要冲动和感情用事，那样是害了自己！
　　我的前半生 的关键字 就是  伤， 痛苦， 迷茫 ，彷徨， 还有就是自杀。没有别的。我就是在这样的日子里一天天得含着泪水度过，最长的时候我哭了一年，每天都哭  而我的这些故事，都是我自己造成的，由于我的邪淫  无知  和不负责任！
　　我在外地读大学  起初是个乖巧 懂事 开朗阳光积极的女孩子，也很单纯。
　　大学时候，由于我受不住一个男生的诱惑，搬出去毅然和他同居 并发生关系 当时我就幻想着毕业和他一起工作结婚建立家庭，后来我怀孕了，由于没有毕业也不敢和家里说，就自己去堕胎，而这之前，我得知这个男生并不是我想象的那么简单，而是已经有其他女人 可能已经结婚。当我知道这一切的时候，我决定和他分手，并觉得感情上深深受到伤害！
　　变得整夜不睡觉 精神上就接受不了，后来经常不吃饭也不睡觉一直流泪，后来我发现自己怀孕 但是这个男的也说出了事情，我犹如晴天霹雳 这样也不足以形容我当时的状况，我很迷茫也不知道怎么办
　　这个男的嘴上虽然说的好听结婚 其实并给不了我任何结果和承诺 当时我也没毕业 不可能要这个孩子
　　所以就堕胎
　　当时以为没有什么 就那样吧 后来我的身体完全变了样子
　　我的健康状况很差 当时只有70斤
　　脸色也很差 这个男的 我不知道是故意的还是什么 我刚做完手术 就给我吃很辛辣的食物 当时我什么都不知道
　　当时我的性格就是顺从 就是太傻太单纯 更不会防备人 我得知他是欺骗我 又想到为了他这么伤害自己 我的精神当时慢慢出现问题
　　经常想自杀  我的性格发生180度大转变有一个乖巧懂事的女孩 变得 抽烟喝酒 去酒吧 性格也变得不相信任何人，怕男人 觉得男人都是坏东西
　　开始走极端  学习成就就更不用说！
　　我的身体开始有妇科病 根本治不好！况且堕胎以后我经常做恶梦！经常梦到一个小孩子在我床边 眼睛大大的看着我，我很害怕，那是我还不知道
　　不相信有鬼，
　　后来我事事倒霉 经常生病！后来终于在医院差出肚子里长肿瘤 一生说要开刀！不然有生命危险 随时当时那种情况是很少见的 反正很危险
　　我也不敢和家里说 那时已经和那个男的分手了 那个男人没有一点愧疚
　　从那以后我更加性格变得极端 不信任人 甚至变得很容易发火 人很凶 觉得只要善良了就要别欺负 其实是性格变得很大
　　当时我得知那个消息要做手术 我也不敢和家里说 后悔我做的一切 只有眼泪和懊悔！并且那时性格变得很坏！并开始玩弄感情 不再相信任何男的
　　后来我把自己关在一间黑屋子里 想着自杀  那时候我天天都是自杀的念头 做梦经常梦到鬼 很害怕 那段日子我生不如死 可以说接下来时间我都是生不如死
　　只有痛苦！和怨恨！
　　性格也变得消极易怒！
　　后来我开始想，我年纪轻轻就这么死了真是冤枉，就得这种怪病！况且没有任何征兆 我怎么这么倒霉 命苦 就以为的怨天尤人 怪自己命运不济！
　　那时候我有时候会去寺庙 但是不相信有鬼神  也不懂佛教是什么 完全无知无畏的状态！和现在一部分人一样  每天在造罪！
　　现在想来，真是佛菩萨慈悲，！我现在想想眼泪都留下来  一次次没有放弃过我，当时一位师父给我一本 大悲咒
　　我当时因为的这个病就等死了  也不想做手术 想想也没什么留给父母 每天以泪洗面
　　后来我也没当回事，我翻开来看，上面说这个咒的种种利益，我看上面写能治疗八万四千种病，我当时也不会念，就照着拼音 当时就来了信心 觉得试试看
　　因为当时医生除了手术外 怎么吃药和输液 都不能解决了 我又不想开刀 因为做开刀拿合格瘤子是很危险的
　　当时我早上一早起来就念  念得磕磕巴巴！念了一遍！
　　你说岂不奇怪  我当时都还没当回事！ 后来过了一个星期，我去医院检查，医生说你输液吧 如果实在不想做手术的话 但是输液只是缓解因为之前我已经吃药无数 输液也不起作用的，后来我坚决不开刀，念完这个咒，我再去医院检查，天啊！
　　2家医院都说没有了！！ 医生都吃惊 2个 鸡蛋那么大的瘤子 怎么突然就没有了！！！！！
　　我当时不相信 一直纳闷这件事情！！！后来我是 输液了的，但是已经不抱希望，但是那时候我就对这个大悲咒 还不是那么相信 只是觉得很不可思议
　　不能解释 不能用科学和医学解释，后来我学佛才知道 我知道是 大悲咒 救了我！ 是佛菩萨救的我！ 当时的我已经倒霉至极，已经对生命不抱期望 还想着怎么自杀 脑子里都是阴霾的想法！
　　后来我学佛以后才慢慢懂得这个道理 现在我完全知道是怎么回事。
　　那时候我之时觉得吃惊 但是我知道我这个病绝对和这个咒  有绝对关系
　　当时还什么都不知道 也没放心上 
　　现在我知道了 我深深感激啊  顶礼佛菩萨 我这条命啊
　　但是瘤子是没有了 奇迹般得好了
　　但是我的妇科病一直都缠绕我  大概有10年时间 我都没有安生过 我的脸色也是异常难看的 不正常的
　　但是没办法治好！
　　用的钱是无数 至少有5万  用的时间和受的痛苦和折磨  还有梦里的折磨 我还是经常做噩梦 梦到各种鬼怪
　　鬼压身 那是经常的事情  丢东西 破财 生病 倒霉 事业不顺利 感情更不顺利 没好事！！
　　后来我的人生也改变了 不好好做人 开始玩弄感情 因为我觉得好人没好报 当时就是这样认为！ 但是现在知道那是我自作自受 都是我的错
　　后来我开始写排位 接触到佛法以后，后来还是犯了很多邪淫 妄语 变得喜欢动心机 完全电视里面那种坏女人！
　　犯邪淫 以勾引别人的男人为荣 其实我的心理已经是严重变形了 扭曲了 我自己也不高兴 只是装的很不在乎 变得很喜欢钱！
　　很贪得无厌，我本人我知道我的本性 不是那样的人 不爱钱也没有坏心眼 但是 那个时候就因为自己受不了这个打击 自己又不会排解
　　那时候还没有完全接触到佛法 就只是在庙里拜拜 后来念了一遍大悲咒 病治好了就不念了
　　大家看 我业障多种 罪多深吧！ 正法就在眼前就不知道学习 还不知道悔改！
　　继续犯错，继续扭曲人生和性格，其实真是害了自己    
　　我邪淫 后来认识一个商人 他很喜欢我 诱惑我做他女朋友 我看在钱的份上做了他女朋友
　　我变得很贪婪 很贪钱 这样人格又扭曲了 自己没有丝毫的惭愧心！我现在想起来，我自己真是不要脸 ！我真是没出息 我真是丢父母的脸！我真不是人！
　　我对不起这个社会，对不起大家 ，对不起自己 ，对不起我堕胎的孩子！。。。。
　　今天我什么都说出来我发露忏悔我的罪过，我知道大家一定很看不起我吧，！但是我想说出来，我知道我错了！
　　由于我自己无知和愚昧 我一撮再错，变得贪得无厌，以前我是一个很知道珍惜 很知足很单纯的女孩子
　　后来变成贪钱， 嗔恨心很重 不知廉耻是什么的恶女人！最后什么都没有！！
　　我一步步的走错 错到现在，一直到 后来接触到佛法，我痛哭流涕！！
　　我做错了太多的事情，以至于我的意外很多，我无缘无故的身体不好 生病 阴气很重，做任何事都不顺利 明明是好事都会变成坏事。
　　我不知道怎么说 不知道怎么表达我的心情和情绪 觉得 自己太肮脏 太不是人！太不知道羞愧，我内心的阴影现在还在！！！！！
　　大家痛骂我吧 这样我会好受些  写出来这些 我也是想内心好受些 更是让大家引以为戒！ 千万不要贪心 千万不要邪淫更不能有淫欲心 更不能勾搭有家庭的人 更不能堕胎！ 堕胎 带来的不仅是痛苦 不仅是精神上的 不仅是肉体上的，带来的坏处太多了
　　况且
　　婴灵的力量和恨是很大的，很难超度 很难很难！哪怕你生下来没办法养 你还是要生下来！ 千万不要剥夺他做人的机会！ 更不能伤害他 ！
　　千万不要邪淫啊 千万不要和结婚的男人动心啊 即使他再怎么诱惑你 都不要啊！ 这种钱来的容易 是祸根啊 千万不要有不义之财！会有很多祸事的！本身这些事情都是很损阴德的事情，我的福报都被我自己折损完了！现在生活过的很苦很难
　　但是幸好有佛法！我遇到正法，我感激 现在生活上不好 但是精神上很快乐 很充实 脾气也改变了不少 但是阴影还在
　　我要说的是，婴灵力量很大 我一直想超度想尽各种办法都很难的 包扩上个月 我还梦到他！ 他在梦里咒我和家人都死光，就这么恨的@我知道错了
　　我真的错了很多 罪很深 我今天些出来 哪怕我以后嫁不出去 我也要写出来的！因为我要用我亲身经历 告诉大家
　　千万 千万 不要堕胎  不要以任何理由！
　　千万不能邪淫  因为邪淫损福报 危害社会 危害自己 危害别人影响很差 ！
　　还有就是 大悲咒的力量 要相信佛菩萨的力量！
　　只要真诚心 清净心念咒 就能有力量的 因为佛菩萨很慈悲
　　还有就是已经堕胎过的，一定要至诚心忏悔，我知道我的罪过哦死100遍也弥补不了，孩子啊 我在这里再次向你忏悔！ 是妈妈错了 对不起你！希望你能往生净土，放下仇恨！
　　已经堕胎的朋友们，请多次写牌位超度孩子 还有就是做=多做善事回向 还有就是深深忏悔！ 永远不再犯！
　　大悲咒 要多念 啊这个利益是说不尽的
　　要恭敬
　　现在我可以说改正了 还在慢慢改正 我尽量恢复到以前那个善良 单纯的我 因为我迷失了
　　偏离的太远了 是佛法救了我啊,感激这个平台 让我有机会发露我的罪行
　　感激各位 看我的文字
　　感激各位大德 法师为我们引导
　　感激佛菩萨
　　感激这个社会‘
　　感激大众
　　感激伤害我的人
　　感激原谅我的
　　感激一切。。。
　　我错了 希望大家能原谅哦给这个社会带来的不好的影响
　　顶礼一切菩萨摩诃萨 顶礼各位大德 顶礼护法菩萨！