---
layout: post
title: 不孝、邪淫、我慢，使我直堕人间地狱—我的学佛经历
date: 2011-08-28 11:04:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　不孝、邪淫、我慢，使我直堕人间地狱
　　——我的人生，我的学佛经历
　　 
　　师兄们，大家好。早就想写出我的学佛经历，只是想说的太多，不知如何下手。请大家原谅我的文笔不好，请耐心看完。
　　我学佛是2011年年初开始的。
　　就在年初的时候，我正经历着女孩子一生最幸福的时光。跟未婚夫订过婚的我怀孕了，这是我第一个孩子，那是多么幸福的感觉啊！相信所有第一次当妈妈的女人都有过那种无法言说的幸福。
　　未婚夫家很高兴，把我接到家里保胎。好吃好用伺候着，我未来的婆婆甚至帮我洗衣服。然后自然就准备结婚了。
　　未来的公公，订婚了后我叫他爸爸，忙着找人装修房子。房子买在上海。婆婆在考虑酒席，婆婆说，在酒店好好办。
　　我很喜欢他们，公公聪明，婆婆勤劳。家境宽裕，待人也不刻薄。眼看着肚子微微大起来。大家商量着，先领证。酒席3、4月天暖和起来办。
　　正当我沉浸在幸福里的时候，妇科医生打来电话，让我们去医院一趟。我觉得奇怪，在想怎么了？我身体一直很健康，也没有家族遗传病，会出什么事呢？
　　医生说，去大医院复查一下rpr吧！
　　我说那是什么？
　　医生说，那可能是梅-毒。
　　梅-毒？？？那种病只有在电线杆子，或者公共厕所贴的广告上看过的，怎么会跟我有什么关系？？？
　　不管它了，我最关心的是对孩子有无影响？
　　医生说，你先复查再说。
　　复查要第二天，那一宿我都没睡，在网上查梅毒是什么，原来是一种性-病。当时我立刻怀疑我男友，他认识我之前接触的女孩子比较多。我虽然也接触过男孩子，但自我感觉还很良好。当心与害怕立刻笼罩着我。
　　第二天复查，第三天结果出来，确实是此病，但是男友没有。
　　我一下子懵了。整个天都塌了。
　　医生建议打胎避免传染。这种病虽然能治愈，但必须两年后才能生小孩。而且在未治疗期间有可能传染。孩子打掉的时候，正巧两个月，都有心跳了。我心疼的整夜睡不着哭泣。
　　从医院出来，男友直接把我送回我家，从此恩断义绝，不接电话，不回信息，不听解释。并且让媒人来退了亲。
　　刚刚打完胎，身心俱损的我，又遭受母亲的责骂与凌辱，她骂我是不干净的贱人，败坏家风。
　　我悲痛悔恨，日夜在被子里哭，每天脸肿的不像人。夜里大家都睡着了，我才敢哭出声来。
　　我几次想自杀，但想到爸妈，下不了手。没有人安慰我，有的只是羞辱和责骂甚至挨打。我真的想一死了之。
　　我染上这个病，并且连累小孩。这是我的报应。那段日子不知怎么过来。疯了，真的疯了。哭了笑，笑了哭。心里难过得承受不了，就趴到地上磕头，向我的孩子磕头。
　　我悔恨失身于前男友。我难过于未婚夫的绝情，大难临头各自飞。
　　无穷无尽的痛苦，我没有办法表达，就是感觉千刀万剐的痛心，生不如死，求生不能求死不得，夜夜失眠。
　　大家是不是很鄙视我？谢谢你们，我是值得鄙视，你们骂我笑我都行。
　　为什么得这种病？直接得癌症晚期多好。要么出门被车撞死多好。孩子死了，未婚夫跑了，我得了病，死了才好。我一下子从幸福的天堂掉到地狱，身败名裂。
　　未婚夫一下子从我的生活中消失，那个曾经疼我爱我宠我，并且发誓如果背叛我就死全家的人，一下子变得面目狰狞。偶尔接了我的一个电话，问我怎么好意思打他电话的，他宁愿一辈子单身也不愿再和我有任何关系。
　　大家或许想问，为什么我会走到这一步？
　　我自幼生性胆小。爸妈为了生男孩才超生生下我，爸妈脾气很暴躁，手段毒辣，从小非打即骂。我恨他们。长大后，很叛逆，经常顶撞他们。斗得争的不可开交。我也不想再多描述。只能说，有的儿女投胎报恩的，有的还债的，我绝对就是还债的。我向很多人倾诉爸妈的淡漠，倾诉我的孤独。也造下了无边口业。（版主  劝发菩提心  注：儿女对人宣说父母之过，罪过无边。）
　　好在我学习还好。但进入青春期的我，格外感觉到得不到父母家庭的温暖。我开始早恋。那纯粹是为了精神寄托。渴望温暖，渴望被关系。但我从小自命清高，一直到大学毕业，我都守身如玉。
　　大学毕业后，我没有回家乡，在外地工作。一个人在外地更感到孤独和无助。于是为了寻求温暖，我失身于第一个男友，只为寻求一丝温暖。这种病应该就是传染的他的。这是会潜伏的病，两年后的今天才被查出来。
　　孩子流掉一个月后，我就开始工作，生活的压力，不可能让我有更多的时间躲在角落疗伤。上班期间，我精神恍惚，经常出错。还好，老板宽厚，没有计较。
　　这时，我开始接触佛法。为了超度我的孩子，我日日读地藏经，几乎天天放生，风雨无阻。人，必须自我救赎，不然能怎么办？一死了之父母怎么办？
　　或许有人问，恨不恨无情的未婚夫？
　　我一定会告诉你，不恨。我是自作孽、不可活。我爱他，但我失去了他。爱得我忘了恨。也许恨会让人更难过，所以我已经没力气恨了。
　　半年过去了。
　　这半年，我一下子戒掉了荤菜；
　　这半年，我一直放生；
　　这半年，我读了近百部地藏经；
　　这半年，我一直在深深的忏悔。
　　我写这篇自述的目的，是想告诉大家，以我为戒。
　　1，孝顺父母。
　　我以前常常顶撞违逆父母，才会福薄。虽然我父母没有疼爱我，但是“亲爱我，孝何难，亲憎我，孝方贤”，无论父母做的对错。我们要忘记不愉快，做好自己，忍让、孝顺。有宽广的胸怀，才能有德行。这一点你一定要做到。百事孝为先。
　　2，戒邪淫。
　　邪淫的恶报，导致我患此病连累孩子。师兄们！一定一定要戒邪淫啊，且不说容易得病，邪淫导致的恶报是在太快太可怕。还好，我感染的病可以治愈，万一感染艾滋了，那才是真的完蛋了。
　　年轻人要杜绝婚前性行为。已经犯了的要忏悔，下次不再犯。
　　女孩子，要想拥有美好的婚姻，要想婚后受丈夫尊重，一定要洁身自好，你自己不珍惜自己，别人也不会珍惜你。我用自己血淋淋的经验告诉大家：真的，万恶淫为首。
　　3，不能我慢。
　　当初，我自以为学习好，自命不凡，甚至欺负学习差的学生。地藏经说，若遇吾我贡高者，说卑使下贱报。无论我们目前多么成功，多么有优越感，一定要谦虚谨慎。你嘲笑别人，将来一定会被别人嘲笑。
　　4，不能悭吝，不能盗窃。
　　即使不是很富裕，但也要保持一颗好施的心，多帮助别人，危难时候别人才不会袖手旁观甚至落井下石。悭吝盗窃会所求违愿，贫穷苦楚。
　　推荐大家一定要学习、消化《弟子规》，《弟子规》教会了我很多做人的道理。
　　同时，我也希望天下的父母能多关心一下自己的孩子，关心一下他们的成长，既已生下，无论男女，都要负起责任，多一份爱护，才能少一份伤害，不要让孩子失去停泊的港湾，误入歧途。
　　我邪淫不是为了享受激情，只是为了得到男友爱护，恰恰这种温暖是父母应该给予的啊。
　　半年过去了，我身体渐渐康复，佛力加持，心情也好多了，感觉过去的一切向一场梦。梦醒了，感觉回到了童年天真无邪的自己。何期自性.本来清静.何期自性.本不生灭.何期自性.本自具足.何期自性.本无动摇.何期自性.能生万法。我也不再执着自己的罪恶了。远离颠倒梦想。
　　感恩地藏王菩萨，给了我赎罪的机会！
　　感恩十方诸佛，给了我重新做人的勇气！
　　现在的我，终于放下了包袱，重新开始了新生活。我时刻记着佛菩萨的慈悲教诲，时刻记着戒律，严于律己。
　　真心祝愿所有女孩子都能珍爱自己，拥有美好的婚姻。
　　真心祝福所有孩子都能拥有美好的家，幸福快乐成长。
　　真心祝福所有父母都能忙里抽空，多多关爱自己的孩子，使他们身心健康成长！
　　                  以此纪念我今天本该生下的孩子。