---
layout: post
title: 我的邪淫果报，消我福报最快
date: 2011-09-07 20:01:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　各位朋友大家好
　　在这里说说自己亲身经历的事情，就是我的邪淫果报。
　　我是出生在一户普通的农村家庭的孩子，记得是十三，四岁的时候，不小心用碰到了自己的下体，就又一种莫名的快感。
　　后来就发现SY。
　　后来有一段时间没有去碰了，但是后来每次心里就又点不舒服的感觉，有种压抑感，有时候感觉自己透不过气来。
　　到了初中，我开始努力学习了，初一的时候还可以，到了初二后来就不行了，自己感觉做什么事情，都不行，主要反应在小便时。
　　别人都发育很好，自己的就发育不是很正常，心里就有了很大的负担。导致神情恍惚，上课不注意听讲，回家后也不在认真的复习了。
　　所以自己的成绩下降很快，从以前的学校十几名跌倒二十几名。原本在上课回答问题积极的人，变成了木头一样，没有什么反应，从以前同学都很喜欢我，到很多人都骂我，讨厌我。再加上心里本来就很脆弱，于是乎到了初二后半期和初上上半期的时候，自己就很抑郁了。
　　后来中考了没考好，在考试的时候还睡意朦胧。考完试，人像大病一样难受，所以告诉了父母。父母千方百计地帮我去看病，一开始不知道是抑郁症，当成肝炎看了，花了很多钱，那个时候家里本身就没有多少钱，所有的钱都拿来给我看病了，看了半天还是没有什么起色，不管是中医还是西医都看过了，爸妈为了看我的病就到处借钱。我真是个罪孽深重的人啊。后来碰到一位医生让我去三院看病，查出来是抑郁症。抑郁症真的很痛苦，抑郁的时候比什么都难受，有好几次都想去死，最后想到亲人，还是没有那么做。所以是亲人救了我。
　　到了高中，病情没有多少好转，高一的时候，经常请假，后来就休学了一年，在家休息，在家休息一年，感觉好些了，又去上学，为了给我上学妈妈跑去找了很多人借钱，终于够我上学用了，可是我的妹妹就没那么幸运了，她就事因为给我看病花了很多钱，后来没钱上学，读到初三毕业就不读了。很多老师都觉得很可惜，我妹妹她成绩还是不错的，要是她能上学一定能考上一所很不错的大学，是我害了她。
　　高中三年，也是那样很艰难地度过了，到了高考就勉强考上一个二本线，主要是祖宗有灵吧。虽然考上了，但是三年高中实在是煎熬啊，身体和心里都十分的压抑不堪，有时候就想结束自己的。
　　到了大学，就又变花样了，经常跟漂亮女同学打电话，只要是自己看上的，就想办法去问到号码，然后就经常给人打电话，要知道自己的学费都父母辛辛苦苦赚来的，他们是农村的，赚钱是多么不容易啊，可是自己还假装家里很有钱，让别的同学都误认为我家里有钱，每次打电话都打很久。
　　特别是在平时，看到漂亮的女同学就是眼睛死盯着别人，搞得人家都不好意思，整个大学都是这样的，新生来了，就又打新生的主意了 看到那个好看就想办法去问号码，经常给你打电话，为了满足自己的虚荣，还向自己的亲戚借了一万多块钱，自己在暑假打工的钱，也没有交过学校做学费，自己就都用到买衣服和吃喝上了，那个时候还根本没有发现，自己的果报已经是很厉害了。还有就事经常晚上上通宵去看黄色网站，去看黄色电影，经常看到自己下面流下很多液体。后来自己感觉自己的身体都没有以前好了。和同学的关系也没有以前好了，还经常不去上课，后来自己就挂了科了。经常上黄网，自己变的很暴力，根本不会关心别人，只顾自己的感受，现在想想自己真是禽兽不如啊。就这样下去自己的脑子都乱了，学习根本没有什么兴趣，到了大四的时候，就想去嫖妓了，到一个地方，晚上找了四个妓女，这样禽兽一样，做完之后就发现下体很痛，有一侧睾丸很痛，当时是根本不理它。后来发现自己的阴茎没以前那么大了，好像萎缩了很多，也没有什么真正的性欲了。每次的欲望不过是自己心里头的淫邪罢了。到大学毕业，我把学费用了一半，自己有一门计算机一级没过，就没有把学费还上，自己的学位证书和毕业证都没有拿到。其实计算机一级是很好过了，因为我的邪淫，我的果报就读了大学连学位和毕业证都没有拿到，而且自己的身体一直都差下去。
　　大学毕业后，到了社会，工作就很难找到好的工作，我没有学位和毕业证书，就没有脸去那些正规点的好的公司应聘。只是到了一些跑跑业务的地方，找碗饭吃，我的果报到了后面，自己身上只有几块钱了，自己只能买几个馒头，吃两天。过的比畜生都不如。
　　就这样几年下来，自己每年回家都没有赚到钱给家里，还让家里人一直担心自己，所以到了后来果报就更加厉害了。
　　2009年进了一家外企工作，以为工资能翻一下了，后面工资也就二千多，只能够自己用的，都没有多出来钱，自己一直没有女朋友，想找个女朋友，自己又没有什么钱，还有就是自己越来越自卑了。所有好运都没有我的份，即使是在这家外企上班，每次都有小人好像跟我过不去，总有人好像对我使坏，自己生气的不得了，后来自己就去买了一台电脑。没事的时候就去上黄色网站，每天都看那些黄色的电影。自己发现自己的免疫越来越差，自己身体有明显的疼痛，一开始的时候主要是下阴处，后来感觉身上都有不对的地方，看了黄色的电影，就很想找女人，可是我没有女朋友，就很着急，于是又想起了去找妓女，这样就一发不可收拾了，经常去找。后来发现自己跟身边人的关系，越来越不好了，即使是以前自己看得惯的人，也变得很不好，而且我租的那个房间，每次进去睡觉，发现自己的很难受，好像自己的精气被那个房间汲取了，最后没有办法搬出去了时候，在床底发现一个黄色的男人阴部，真的很清楚的。在我的床头上。那个时候，我感觉自己身上的精气被吸取很多，自己的阴茎经常疼痛，那是一种折磨，感觉自己的精气被吸到哪里去了。就连自己说话都没有男人的感觉了。后来就这样，公司老板找我谈话，说公司没有什么事情可以让我去做了，于是我就失业了。
　　失业了不要紧，主要是下面的果报就更加厉害，自己一直在惶恐之中，每天睡觉都不敢睡去，睡去的时候，自己都不知道，两个多月身上穿的还是那一套，自己都不知道换了，简直快要疯到了，就这样自己就去相信迷信了，找一个道士帮我驱邪，有一两次有点效果，后来又没有效果了，主要是邪淫的的果报，我借了很多钱，每次都生不如死，后来只好到家里，家人又是担心又是生气，本来5年的打工没有给家里什么钱过，后来反而弄的自己人不像人，鬼不像鬼的回来了，但是父母也没有办法，只要帮我带到医院去看，那个时候自己像是快要疯了一样，其实就想快点死去，因为这样就不那么难受了。
　　到了医院，经过了一个多月的治疗，稍微好一些了，但是还是每天睡着很难受，甚至到现在我想睡个安稳的觉都难啊。淫邪的果报，快速而且深远，怎么不下决心去戒除呢？希望看到我这帖子的朋友，请你相信我所说的都是真实的。没有说谎。我现在自己就忏悔自己的罪孽，知道非常的深重，所以自己要发心戒除它，一切都是原因的，因果循环是真理啊。我只要好了，现在能睡得安慰觉，我就感谢佛的慈悲和加持。这个世界只有自己的最亲近的人和佛能拯救自己，所以请朋友对父母要孝顺，不然也是天理不容的，还有对佛要有信心，我念了几次大悲咒和准提咒，现在感觉要好些了。
　　愿普天下所有的人都远离淫邪，不让他们有可怕的果报。
　　南无阿弥陀佛， 南无大慈大悲观世音菩萨，南无大悲地藏王菩萨。