---
layout: post
title: 犯邪淫之恶报故事四则
date: 2011-08-03 11:20:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　犯邪淫之恶报故事四则
　　●宰相纵欲 身亡家败（淫证一）
　　宰相王甫，虽然才学兼备，但是极其贪色，特地请工匠建一宽阔无比的睡房，中间置一大床，周围环绕着很多张小床，用金玉做成屏风，翡翠制成帐幔，分隔开来，精选美女住于小床，自己居中间大床，然后轮番淫欲作乐，日日如是。
　　王甫的母亲见儿子如此纵欲，心如刀剜，常常规劝说：『你之行为，如飞蛾扑火，毫无节制的纵欲，犹如烈火烧身，长此下去，势必油尽灯熄，命危在旦夕，将来后悔莫及。你怀盖世韬略英才，身负相国之重任，应该以国家、百姓为重，如今沉迷女色，是何等愚痴﹗何等可惜﹗』
　　王甫丝毫不听母亲的规劝，依然我行我素，日日沉沦于酒色之中，不久肾脏过度亏损，衰竭身亡，家道随之破败，一世荣华富贵化为乌有，而儿孙均沦落贫贱。
　　●大学生邪淫 名落孙山（淫证二）
　　明朝朱焕，武昌府大学生，饱读诗书，文章诗词都极负盛名，乃屈指可数的才子。
　　但是朱焕贪色邪淫，家中富裕，所有佣人皆挑选貌美少女，入住不久，便用金钱饰物诱惑，然后与她们奸淫。即使是家中的乳娘，也被他奸污，荒淫无耻之极。
　　有一天晚上，朱焕与新来女佣在房中饮酒调情，适逢另一位旧女佣步经房门，朱焕叫她入内坐下一齐饮酒，酒醉之后，三人上床轮淫作乐，正当兽性狂发，淫荡无态之时，突然窗外有鬼叫声，并且唱歌骂朱焕说：，『新色正欢残色戏，前程削尽后代殇；（殇：音商。未满十二岁夭折。）可怜一个斯文客，贪色原来为色亡。』
　　朱焕闻声，浑身直冒冷汗，两位荡妇被吓得面色如土，仓皇夺门而逃，半路胆破而死。
　　自此朱焕每逢考试，皆是名落孙山，唯一的儿子夭折。家运衰败，二位女儿沦为娼妓，正是淫人妻女者，妻女被人淫。
　　朱焕于穷困的中年，眼睁睁地看到儿女悲惨的遭遇，方才醒悟乃自己邪淫的报应，但是为时已晚唉﹗
　　●诱骗少尼 死于非命（淫证三）
　　秀才张士进，武林县人，勤奋好学，才貌双全，丁酉年赴京考试，途中投宿的旅店，对面是座尼姑庵。饭后张士进散步至尼姑庵，偶见一位少尼姑清秀脱俗，乃出身于富贵之家，出家时，父母恐女儿生活清苦，故给与许多金银随身，作为不时之需。
　　张士进借着才学俊貌，亲近少尼，初时只是谈论诗词歌赋，进而调情引诱挑逗，见少尼渐渐失去自恃之际，向少尼求爱，百般甜言蜜语，并且山盟海誓地说：『京考完毕之后，定来迎娶，共偕连理。』少尼为之动情，信以为真，使张士进得逞奸计，不仅玷污了少尼，而且令少尼感动，以为获得好归宿，将所有金银送给张士进，让他在迎娶之日作为聘金之用。
　　张士进财色兼得之后，沾沾自喜，自以为天赐洪福。辞别少尼，赴京考试，若以张士进之才学，自当金榜高中。殊不知张士进之邪淫行为，早被文昌帝君洞察，将张士进金榜除名。张士进落选后，竟然背弃昔日盟誓，路过尼姑庵，而不进庵迎娶少尼，带着金银竟自回家。
　　少尼自张士进辞别之后，日夜思念情郎，计算着赴考之后归来的日期。但是归期巳过，却不见张士进之踪影，方知受骗，羞愧无地自容，痛哭自尽。死后冤魂不散，变成厉鬼，一路追寻张士进。张士进于归家途中，忽然仆倒地上，发狂似的口出少尼姑的声音，痛骂张士进诱奸骗财薄幸。随行书童见状，慌忙跪地求情，求少尼准许张士进回家后，请高僧超度亡魂，以解冤愆。少尼鬼含恨地说：『此仇难解，我要索他性命。』
　　张士进醒后，勉强支撑着昏沉的身体，回到家中，三天之后，七孔流血而死，面目全非，死状十分恐怖。
　　此乃诱色骗财的惨烈收场，后人有诗叹曰：
　　风流片刻害人坑，十载寒窗一日倾；
　　何不仿效高国泰，寿年八十乘金莲。
　　请读著名的高国泰故事如下：
　　●善念感化少尼 双双修成正果（善证）
　　书生高国泰，宋朝杭州人，自幼父母双亡，家贫寄居于姑母的尼姑庵读书，图取功名。庵中有位少年尼姑，生得眉清目秀，唇红齿白，见高国泰气宇非凡，情不自禁动了春心，忘却戒律，作诗表白爱慕之情，其诗曰：
　　『身在白衣大士前，不求佛度不求仙；
　　愿求一点杨枝露，洒在人间并蒂莲。』
　　高国泰见此情诗，心想既然能够看破红尘出家，必定是前生修来的善根、福德、因缘，目前只是一时冲动不能自抑，应当善言点醒她，千万不可乘机诱其犯戒，铸成大错，于是回赠一诗曰：
　　『妄念一时神即迁，神迁六贼乱心田，
　　　心田一乱身无主，六道轮回在眼前；
　　六道轮回了不完，畜牲饿鬼苦千般，
　　劝你勿生贪嗔痴，一失人身万劫难。』
　　少尼见诗，犹如当头棒喝，似雷贯耳，即时羞悟，从此不再与高国泰见面，勤修佛法，后来终成正果。
　　高国泰为了断少尼情丝，避免彼此再产生情感，迁出尼姑庵，租住员外周半城的房子。住了半年，无钱交租，家奴竟然拆去房门，使高国泰无法安心读书，心想穷困潦倒至此境地，活着毫无意义，不如一死了事。于是到屋后的林子里，准备上吊，突然济公活佛手拿着绳子走过来，嚷着说：『这棵树是我上吊用的，你要上吊到别处去，勿与我相争﹗』
　　高国泰见济公活佛要上吊，问其何因，济公说：『我欠人五两银子，无法还债，被迫无奈，只好上吊求死了结。你是为何自尽？』高国泰将自己的遭遇告诉济公，并把身上余下的碎银送给济公凑数还债。济公又问：『你我素不相识，为何要帮助我呢﹖』高国泰说：『我已绝望，自尽心意已决，将死之人，留此碎银何用，不如送给你，可以助你还债。』
　　济公被高国泰临死之时，尚为他人着想助人的善心所感动，于是以实相告说：『周员外乃我旧交好友，你且先跟我回去，房租之事乃易解决。』
　　高国泰随济公返回周府，早有家奴报知周员外，周员外急忙出外相迎，敬如贵宾，济公将高国泰欠租金寻死一事详细告诉周员外，周员外闻知家奴竟然瞒着主人，仗势欺人，大怒，即刻要将该名恶奴逐出府去，幸得济公、高国泰再三求情，才被严责了事。
　　周员外见高国泰宽厚仁慈，甚是敬重，格外厚待和济助，留高国泰于府中安住。
　　得到周员外相助，高国泰更加勤奋攻读，后来考中状元，为官清廉严正，抚恤贫民。做官二十年，看破红尘，辞官修行，享年八十岁，也修成正果，临终之时，见昔日之少尼在空中驾云来相迎，其时满天毫光万丈，瑞气千条，微笑着说：『请恩公上莲台宝座。』然后引领高国泰飞升向西方极乐世界。高国泰昔年的善念，使少尼醒悟修成正果，自己也因此积下阴德修成正果，成为世代留芳的佳话。
　　编者按：济公乃是宋朝得道高僧，是家喻户晓的活佛，度化众生，在民间流传着许多神话故事。上述是摘自济公传的一则非常动人的故事，告诉世人道德理论因果报应的道理，为善所获得无上的福报。
　　●行善者嫖妓 绝后除功名（淫证四）
　　楚成，结婚多年无子，楚成平素对神明虔诚，早晚恭敬礼拜。有一天晚上，妻子梦见神明示说：『你丈夫十分诚心敬我，我已向上天请求，赐给你一个儿子。』妻子又问：『我丈夫可会中举？』神明回答：『只要再勤力行善积德，将来可得功名。』
　　睡醒后，妻子将昨夜所梦，详细告知丈夫，楚成听后欣喜万分。从此行善更勤力，读书更勤奋，期望早生贵子，金榜高中。
　　不料，有一天晚上，与朋友饮酒猜拳，酒后余兴未尽，在友人怂恿之下，到妓院嫖娼。当晚，妻子梦中见神明怒斥：『你丈夫不珍重自爱，竟然在外饮酒嫖妓，自损阴德，污秽触怒了天神，不但今后无子，而且受谴责除功名。』第二天楚成回家，妻子逼问丈夫昨晚所干何事，楚成如实相告，妻子闻知丈夫昨晚确实饮酒宿娼，顿时伤心欲绝，昏倒于地。楚成见状，慌忙救醒妻子，妻子醒后，将昨夜梦中神明怒责经过告诉丈夫，楚成听后悔恨莫及，一失足成千古恨，从此夫妻愁怅不已，终生贫穷潦倒，没有子嗣。
　　后人有诗叹曰：
　　诚神赐子复归无，为进青楼德行亏；