---
layout: post
title: 龙树菩萨：淫行必令修行者丧失五神通力
date: 2011-04-27 10:11:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　淫行必令修行者丧失五神通力,且令其初禅定境不现前 大智度论 卷十七 释初品中禅波罗蜜 龙树菩萨造 姚秦三藏法师鸠摩罗什译 作者：龙树菩萨造   
　　本生因缘:
　　过去久远世时，波罗奈国山中有仙人，以仲春之月，于澡盆中小便，见鹿麜麀合会，淫心即动，精流盘中，麀鹿饮之，即时有身。满月生子，形类如人，唯头有一角，其足似鹿。鹿当产时，至仙人庵边而产。见子似人，以付仙人而去。仙人出时，见此鹿子，自念本缘，知是己儿，取已养育。及其年大，勤教学问，通十八种大经。又学坐禅，行四无量心，得五神通。一时上山，值大雨泥滑，其足不便躄地，破其军持，又伤其足，便大嗔恚，以军持盛水，咒令不雨。仙人福德，诸龙鬼神皆为不雨。不雨故，五谷五果尽皆不生，人民穷乏，无复生路。波罗奈王忧愁懊恼，命诸大臣集议雨事。明者议言:我传闻仙人山中，有一角仙人，以足不便故，上山躄地伤足，嗔咒此雨令十二年不堕。王思惟言:若十二年不雨，我国了矣，无复人民！王即开募，其有能令仙人失五通，属我为民者，当与分国半治。
　　【语译】本生因缘经记载:过去久远时代，波罗奈国山中有仙人，仲春月时节，于澡盆中小便，无意间看见公鹿与母鹿交合，突然淫心被触动，禁不住地精流盘中，母鹿饮之，即时便有身孕。满月后生子，该子形状很像人类，但头上却长有一角，他的脚像鹿足。母鹿将要生产时，到仙人庵边而生产。看见它的鹿子像人，便将他交付仙人而自行离去。仙人出庵门时，发现这鹿子，自顾念原本之缘，知是自己的儿子，便抱起来养育。等待他长大，殷勤教他学问，让他贯通十八种大经。又学习坐禅，修行四无量心，而得五神通力。某天一时上山，碰巧遇到大雨山路泥滑，因他的鹿形足在泥泞中行动不便而跌倒在地，摔破他的军持，又弄伤他的足，便因此生起大嗔恚心，遂以军持盛水，施咒令天不下雨。仙人所修的福德大，诸龙鬼神都慑于他的咒术而不敢下雨。天不下雨，造成五谷五果都枯萎而无法生长，人民因此干旱饥荒无收成而穷乏，生路几乎断绝。波罗奈王为此忧愁懊恼，命令诸大臣集合商议下雨的事宜。了解个中原由的人便建言:“我听传闻说仙人山中，有一角仙人，因足不便于泥滑道中行，上山跌倒并伤足，生大嗔心而施咒术使本地的雨不下，将长达十二年。”王思惟说:“假若十二年真不下雨，我国不就完了吗，人民百姓何辜！”国王立即展开招募，寻找有能力能使仙人丧失五神通力的人，凡属我的臣民的人，愿分半国与他治理。
　　是波罗奈国有银女，名约善陀，端正无双，来应王募，问诸人言:此是人非人？众人言:是人耳！仙人所生。银女言:若是人者我能坏之。作是语已，取金盘盛好宝物，语王言:我当骑此仙人项来！银女即时求五百乘车，载五百美女。五百鹿车，载种种欢喜丸，皆以众药草和之，以彩画令似杂果；及持种种大力美酒，色味如水。服树皮，衣草衣，行树林间，以像仙人；于仙人庵边，作草庵而住。一角仙人游行见之，诸女皆出迎逆，好华妙香供养仙人，仙人大喜。诸女以美言敬词问讯仙人，将入房中，坐好床褥，与好清酒以为净水，与欢喜丸以为果瓤，食饮饱已，与诸女言:我从生已来，初未得如此好水好果。仙人问诸女:汝何以故肤色肥盛？答言:我曹食此好果，饮此美水，故肥如此！女白仙人言:汝何以不在此间住？答曰:亦可住耳！女言:可共澡洗！即亦可之。女手柔软，触之心动；便复与诸女更互相洗，欲心转生，遂成淫事；即失神通，天为大雨。
　　【语译】当时，波罗奈国有银女，名约善陀，相貌端正举世无双，前来应国王的招募，询问诸大臣言:“这仙人是人还是非人？”众人言:“是人罢了！仙人所生。”银女言:“倘若是人的话，我就能破坏他的道行。”发表她的言论后，便取金盘盛满好宝物，向国王许下诺言:“我将骑着这仙人的头项来！”银女即时要求供给五百辆乘车，上载五百位美女。五百辆鹿车，上载着种种欢喜丸，都是用许多药草调和制造，并以色彩图画欢喜丸，让那些丸看起来像杂果一样；另再研制种种令人乱性的美酒，让它的色与味像水一般。穿着树皮制的衣服，穿着草所制的衣裤，在树林间行走，让人看起来像仙人；然后，在仙人庵附近，起造草庵来住。一角仙人游行看见，所有美女都出来迎接，美丽的花及妙香供养仙人，仙人心生大喜。诸女以赞美的言语，恭敬的话词来问讯仙人，邀请他进入房中，铺好床褥来让坐，提供特制的清酒来当净水，再给与欢喜丸当作果瓤，食饮饱已，与诸女言:“我从生已来，从来不曾得这么好的水及果。”仙人问诸女:“你们为何肤色能这样柔软艳丽？”答言:“我们都吃食这种好果，饮这种美水，所以如此艳丽！”女白仙人言“:你为何不在这里住下？”答曰:“亦可住耳！”女言:“可一起洗澡！”仙人没有拒绝。女手柔软，触之心动；便再与诸女互相洗涤身体，仙人因此欲心逐渐转生，然后就禁不住的与银女交合；交合毕立即丧失神通力，令原有之咒术解除，天因此而大雨滂沱。
　　七日七夜令得欢乐饮食，七日以后酒食皆尽，继以山水木果，其味不美。更索前者，答言:已尽！今当共行，去此不远，有可得处。仙人言:随意！即便共去，去城不远，女便在道中卧。言:我极，不能复行！仙人言:汝不能行者，骑我项上，当担汝去！女先遣信白王言:王可观我智能。王赦严驾，出而观之。问言:何由得尔？女白王言:我以方便力故，今已如此，无所复能；令住城中，好供养恭敬之，给足五欲，拜为大臣。住城少日，身转嬴瘦，念禅定心乐，厌此世欲。王问仙人:汝何不乐？身转嬴瘦？仙人答王:我虽得五欲，常自忆念林间闲静，诸仙游处，不能去心。王自思惟:若我强违其志，违志为苦，苦极则死。本以求除旱患，今已得之，当复何缘强夺其志？即发遣之。既还山中，精进不久，还得五通。佛告诸比丘:一角仙人，我身是也；银女者，耶输陀罗是。尔时以欢喜丸惑我，我未断结，为之所惑；今复以欢喜丸惑我，不可得也！以是事故，知细软触法，能动仙人，何况愚夫？
　　【语译】连续七日七夜的狂欢，使仙人满足于五欲上的欢乐，七日以后起先所准备的酒食都已用尽，接着提供自然所产的山泉水及树上所结的瓜果，仙人认为那些味道不够美。更索讨之前的美酒及欢乐丸，答言:“已经食用完了！如果，你愿意今日我们可一起去取，离这里不远的地方。”仙人言:“随意！”于是，便一起相偕前往，离开王城不远的地方，银女便假装地卧在行道中。然后，对着仙人说:“我很疲乏，不能再往前行！”仙人言:“你若不能行走，可骑在我的项上，我愿担着你去！”银女事先派遣人送信给国王说:“国王您可以观看我的智慧与能力。”国王于是摆驾，出宫门而在城墙门上观看。事后问银女言:“你是怎么做到的？”女白王言:“我藉巧智及方便力，现在我的任务已完成，没有可让我效劳了”。
　　国王让仙人住在城中，好好地供养恭敬他，给予充足的五欲享乐，并拜为大臣。仙人住城几日，身体逐渐转嬴瘦，想念往日禅定心乐，生起厌离世间欲望的心。国王问仙人:“你为何不快乐呢？眼见你身体转变嬴瘦？”仙人回答国王:“我虽然得享五欲乐，但常不由自主地忆念森林间的悠闲宁静，及诸仙人悠游四处，而不能忘记。”国王私自思惟:“若我勉强违背他的志愿，违背志愿是种苦，苦极则死。原本只要求除旱患，现今已得之，实在没什理由勉强夺他的志愿？”立即发令送遣回山林。既然身还山中，仙人精进修行，不久，恢复五神通力。
　　释迦牟尼佛告诸比丘:“一角仙人，我身是也；银女者，耶输陀罗是。当年用欢喜丸来蛊惑我，因我未断三缚结，所以就被蛊惑了；但是，今天仍然再以欢喜丸来蛊惑我，就不可能得逞了！因为这件事故，让我们知道细软触法（双身修法之术），能动摇仙人的修行心志，何况愚人凡夫岂能不陷于其中而无法自拔呢？”