---
layout: post
title: 重点大学毕业，目前一无所有，失业落魄，全是邪淫的果报！
date: 2011-09-02 10:29:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　重点大学毕业，目前一无所有，失业落魄，全是邪淫的果报！
　　这是关于我邪淫的活生生的果报例子！     目前我失业在家，我大学是全国重点大学，学的是经济专业，当时同班的同学现在有的在国外，有的在北京，有的在世界知名的企业里，个个风生水起，而我却失业在家，没有一分收入！让父母忧愁，实在是大不孝！请大家一定要以我为鉴，深刻反省，及时改正！     我是一位邪淫深重的人，不止是深重，甚至可以说曾是淫魔的代言人，伤害了无数的人，也深深的伤害了自己和爱护自己的亲人长辈朋友。在此，我把自己的不堪的邪淫路和自己的惨烈果报一一道来，愿所有看到此文的同修和尘世间的人都能吸取教训，也请师兄们广发流传，让更多的年轻人能知道邪淫的害处，从而利益更多的世人，我至诚忏悔往昔所造恶业尤其是邪淫业！     我是70年代后期生人，从小比较聪慧，学习成绩非常优异。在初中时代，因为习气使然，对异性产生了兴趣，痴迷于此，把很多心思花在写情书追逐女生上，导致从那时起整个人开始消瘦(此为消福表现)，并且中考不顺，原来肯定能进的重点高中，后来屈就到了第二重点的学校。
　　进入高中后，自己奋发学习，也有不错的表现，只是习气深重，又对同班某一极优秀的女孩产生情愫，两人眉眼传情，暗通情书，好在两人还能以高考为重，最多只拉过一次手，未有任何其他言行。但当时自己开始以该女孩为意淫对象，SY，结果高中尚未毕业，两人即分手，而该女孩现在已经是副处级干部，实在是个非常优秀的人，是自己没有福分啊。     高中毕业，因勤奋学习及往昔一些福报，得以顺利进入一所全国重点大学，眼界的开阔，并未使得我勤奋好学，却反而以为可以好好休息下了，不思上进，得过且过。又认识一漂亮个性女孩，期间两人恩恩怨怨，纠缠不清，且因该女孩子而导致自己和同班同学不和（现在想来，同班同学实在是为自己好，觉得那女孩子不太好，可是那时自己昏了头），孤家寡人一个。所幸那时尚算清纯，两人并未发生关系，实属不幸中之大幸。大学毕业后，天各一方，从此杳然。大学期间，也曾得妩媚低年级维族女孩青睐，幸亏控制得当，未引起任何麻烦。     大学毕业后，进入一金融机构工作，至此似乎一帆风顺，算命的也甚至说我可以官至地级，而且富贵命。又因自小有些小聪明，由此也导致自己的对人傲慢。并且从此在邪淫的道路上一意孤行，越陷越深。大学毕业后，进入单位，因经常需要值夜班，晚上一个人比较孤单，又值班室内有VCD及碟片等设备，开始接触淫秽光盘并大量观看，从此一发不可收拾，造下无边罪孽！     在荒唐的两年中，与我发生不正当关系的人有十几个女孩子，甚至有的时期是自己同时和几个女孩子有不正当关系。而我的邪淫恶果、现世果报也已到来！！！
　　我先是结识一按照原来眼光根本不会喜欢的普通女孩子，并且两人莫名很快订婚结婚，而自己在婚后不知道收敛，一直偷偷玩视频性爱、一夜情之类的龌龊事情，还醉酒后在妻怀孕期间嫖妓一次（真的是禽兽不如）。两人情感不合，天天吵架，后来因为自己邪淫被发现，两人离婚，小孩判给对方。     而自己的工作也因为此种原因被单位开除失去了，现在失业在家！妻离子散啊！     在邪淫的那段时间里，现在想想，是有很多的征兆和感应的：
　　首先，自己的身体变差，经常被鬼压床，带了佛珠也没用，因为万法唯心，自己心不正，又怎能不招感来邪灵？自己满心的龌龊，又怎能夜梦吉祥？！而且咳嗽，不停的咳嗽，极度虚弱，眼角经常隐约看到黑影等东西。
　　其次，召引恶缘。先是自己经常能遇到投怀送抱的异性，这些异性都有很正常的职业，也许真的是我以前世太邪淫深重，导致了今生的太多恶缘吧！甚至有的电话打错给我，也会在电话中勾引自己！     第三、家庭破裂，邪淫带来的必然是家庭的不和。自己在外面淫乱人妻，又能获得什么好的果报？！大家想想，每个妻子背后，不就该是一个美好的家庭吗？你勾引了一个女子，得到了暂时的身体满足，可是伤害的是多少人的幸福？！这些要好好的想想啊，要是这个女子是你的姐妹，是你自己的妻子，甚至是你的女儿，你会怎么样？！请大家一定将心比心啊！     第四、诸事不顺，事业无成。原来算命的说我事业一帆风顺，可是自己却一直平平无奇，甚至被人看不起，直至失去工作，一无所有！而且自己比较倒霉，骑车会摔跤，买东西会被宰，做任何事情都优柔寡断，明明按照自己的学历、资历可以轮到的工作上的好事，却偏偏自己没有得到，失去了很多的绝好事业发展机会！人心不正，鬼神鄙之，天地同弃！自己的福报全被自己折损了啊！     第五、面相的改变，这个绝对是真实的，原来的我从一个斯文白皙饱满的年轻人，因为邪淫变得猥亵，甚至有人当面说我估计很好色！而且骨瘦如柴，脸色铁青！一脸的乖戾，脾气暴躁，尖嘴猴腮，一看就是福薄的人！面相的改变是180度的！因为相由心生啊！
　　其中有一个女孩，职业稳定，父母家庭幸福，可是在与我发生关系后（当时是处女身），又求与我一起不得，黯然离开，现在已经结婚，却患上了严重的妇科疾病，一直在调理！而且其老公对她不体谅，不好。这个是邪淫的果报啊！而其他的女孩则在付出肉体后，却没有获得感情，同样被我深深伤害，黯然离开，我只能在此向她们再次忏悔，祈请你们的原谅，并祝福你们幸福，也希望我们之间的这些恶缘以后不要再有，大家一起行善，一起改过，一起修佛，重新做人！     世间的人们，请一定要记住我的教训啊！这个是活生生的例子！我堂堂一个全国重点大学的毕业生，同学或在国外，或在世界知名的企业里，个个风生水起，而我却失业在家，没有一分收入！让父母忧愁，实在是大不孝啊！难道我的聪明比别人差吗？不是的，是自己邪淫损福啊！这个是真实不虚的！     所有看到此篇文章的人们，请你们一定要引以为鉴，也请你们一定要转发此贴，并且请你们唾骂我，因为唯有这样，才能减轻我的罪孽，唯有这样，才能让更多的人获得新生的机会！     万恶淫为首，百善孝为先！请大家一定要珍惜自己的身体，请大家一定要孝顺父母，而一个邪淫的人，会让家族祖上及父母蒙羞，忧愁，让自己事业健康全失，让自己一无所有！     我现在是一个修佛的人，也请大家多帮助我，我也愿以自己的亲身体会来和大家一起同行，改正自己，和大家一起迎接自己的光明人生！