---
layout: post
title: 写给被邪淫严重伤害的兄弟们
date: 2011-12-04 15:08:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　    许多正在戒邪淫的兄弟有这样一种烦恼，就是在清醒的时候自己能控制住自己，但晚上一睡觉，就完全无法控制自己了，而且还会出现频繁遗精的现象，造成心理上极大的负面影响。据末学一长段时间以来的学习和总结，发现这种频繁遗精的现象，除了自己意识中邪淫的影响太严重之外，还有一个特别重要的原因就是在生理上的原因，而这个生理上的原因在一定程度上是可以比较容易调整的，只是许多人都不知道而已，并且，一旦这个生理上的因素调理好一些之后，即使意识中的邪淫仍然存在（当然不是太严重的情况下），也是可以控制在大半个月左右才梦遗一次的，这样就能在短时间内让身体得到一定程度的恢复，然后随着戒邪淫的不断深入，梦遗间隔的时间会越来越长，直至达到完全正常的状态。佛经里常说“身心安乐”，这也是我最希望大家得到的！
　　频繁遗精的兄弟应该有这样一种感受：一服用补肾的药物，晚上睡觉时就容易做梦、容易遗精，就算没有遗精也是梦境不断，睡不安稳，出现种种虚火上升、心火太旺的症状，而一旦服用一些降心火的药物呢，又出现夜尿频多、腰膝酸软的肾虚症状，搞得自己左也不是右也不是，就在不断地交替服用这两类药物，一会儿补一会儿又要泻，这样不但对身体毫无益处，而且由于长期过量过杂地服用药性不同的药物，会对身体造成雪上加霜的严重损害，常言道“是药三分毒”，即使是中药，这样胡乱地服用对身体的损害也是相当大的！
　　那么究竟是什么原因让我们的身体处在这种“一补就热一泻就虚”的两难境地呢？！通过一长段时间的学习和实践，我找到了答案，原来这一切的难题都是由于我们体内的湿邪太重所引起的。
　　在致病的风、寒、暑、湿、燥、火这“六淫邪气”中，人体最怕的就是湿邪，寒、热都好办，寒则温之，热则寒之；有风就驱风，有燥就润燥，有暑就清暑，然而，有湿呢？那就比较难办了，而且，湿邪伤人时从来不单独行动，总是要与别的邪气狼狈为奸的，遇寒则成为寒湿，遇热则成为湿热，遇风则成为风湿，都是些让人非常难受的顽固问题。
　　湿气的黏腻性很强。过去我们邪淫的时候，把身体搞得很虚弱，六淫邪气很容易侵入身体，而最容易在体内形成的就是寒湿和湿热，本来体内有寒有热是能够中和的，但因为湿气太重，把它黏住了，而且身体的气血本就不足，无法化开，时间一长，逐渐地湿热性热向上，就聚集在身体的上部，而寒湿性冷向下，就聚集在身体的下部，所以，一旦我们吃一些温补的药物，马上就补到了湿热上，热上加热，各种虚火上升、心火太旺、多梦遗精的症状就出来了，而一旦吃点清火的药物，马上就清到了寒湿上，寒上加寒，各种夜尿频多、腰膝酸软的症状就出来了。
　　看到这里，我想大家应该很容易就明白问题的关键在哪里了吧，没错，关键不在急于去补肾还是清火，而是要先祛湿，只有先把湿邪尽量多的驱除出身体，才能调动起身体自我的中和能力和康复能力，其他的治疗才会有效。
　　但湿邪的混合体如此之多，也是不容易祛除的，否则古时的医家也不会如此讨厌这个家伙了，那么有没有什么简便的方法能做到呢？答案是可喜的，有！著名中医大家武国忠大夫告诉我们：有一种又能当饭吃，还能当茶喝，不仅美味养人，还能让全家人百病不生的祛湿健脾佳品，就是“薏米红豆粥”！是的，就是这么一个简单的食谱，薏米和红豆，在超市里都有的卖，不需按什么比例，每次一样抓一把，洗干净后放入锅里加水熬成粥就可以吃了。至于功效，那真是非同小可，薏米在中药里称“薏苡仁”，《神农本草经》将其列为上品，它可以治湿痹、利肠胃、消水肿、健脾益胃，久服轻身益气。红豆有明显的利水、消肿、健脾胃之功效，而且它是红色的，红色入心，因此它还能补心。既能祛湿，又能补心，还能健脾胃，非薏米红豆粥莫属了。将其熬成粥，既可使其有效成份被人体充分吸收，同时也不给脾胃造成任何负担。
　　熬薏米红豆粥要注意一点，薏米很硬，红豆也很硬，比较难熬熟，一般慢火得熬两个小时左右。我是一个懒人，于是就买了一个电子煲汤紫砂锅，每晚睡前定好时间，早上起床正好煲了两个小时，关电，洗漱完毕后正好可以当作热乎乎的早餐吃，效果很不错。另外还介绍一个更简便的方法，把家里不常用的保温瓶洗干净，放入薏米和红豆，再倒入开水，塞紧瓶塞闷着，晚上弄好，早晨起来就是粥了，正好当早餐喝，既省事又节省能源，非常方便，只是口感可能会差一些。
　　另外，薏米红豆粥还可随症加入一些其他食物，比如，神色晦暗、精神不足，甚至心悸、贪睡、心中空虚，可以加入桂圆同熬；烦躁失眠或脸上起红疹、痘痘，加百合、莲子；胃中寒痛、食欲不佳、怕冷，加生姜；肾虚加黑豆；脚气加黄豆；咳嗽加梨；食欲不振、身体羸瘦，加山药；泄泻、腹痛、糖尿病，加南瓜；体虚、早泄、遗精、夜尿频多，加芡实等等，我个人最推崇的就是把山药和南瓜加入薏米红豆粥中同熬。需要提醒的是，这些都是药食两用之物，没有任何副作用，但也不像药物那样起效迅猛，一般都要坚持连续吃一个月以上才会收到明显的效果。
　　那么，如何来判定有效果呢？有没有什么特别明显、易于自己观察的效果呢？有的，就是察看自己的大便，当你感到肠胃舒爽，排出来的粪便是金黄色的圆柱体、香蕉型的，而且很通畅，一身轻松，那么，这就是最显而易见的效果了。
　　说到这里，有一点最最需要大家注意的就是：千万不要把大米放入薏米红豆粥里一起熬，因为大米会破坏薏米红豆粥的功效，这点一定要记住！
　　接下来，我还想补充一个小建议，假如有空的话，每天再煮一碗生甘草汤喝。甘草不仅能调和诸药，解百药之毒，而且还能调和五脏六腑，涤荡脏腑中的病气，并且，甘草熬成汤后，温性增加，能温养脾胃。我们这些受邪淫所害的难兄难弟们，大多数都是药罐子，长期大量服用各种药物，身体里沉积的药毒是多得惊人的，必须要把身体里的药毒排出去才行，那么最简单有效的方法，就是喝一碗甘草汤。每天20克甘草，可煮两次，也可只煮一次，当茶喝，很甜，很好喝的，最好与薏米红豆粥隔开喝，比如早上喝薏米红豆粥，那么就等到中午和晚上再喝甘草汤。
　　看吧，这样坚持一个多月后，我们体内的湿气祛除了，以前的药毒也排干净了，脾胃也强健了，这时再来调补其他的方面，就可以得到事半功倍的效果啦！要达到身心安乐的目的，也就不再困难！
　　本文最后要说明的是：湿邪是现代人健康的最大克星，是绝大多数疑难杂症和慢性病的源头或帮凶。只要湿邪少了，一切所谓的现代病都会远离我们，一切恶性、慢性的疾病也会失去存在的温床。而造成如今人群中湿邪如此强盛的原因，除了一些不良的生活习惯之外，最为重要的原因就是我们吃肉吃得太多，血肉有情之品最能滋阴助湿，否则，存积在身体里大量的湿邪会最终把你也吃掉的。让我们告诉身边的亲朋好友这些知识和道理，让他们也都知道：多吃素，不吃肉，爱护生命，这才是让自己拥有健康长寿的基础！