---
layout: post
title: 传播色情信息会怎样？
date: 2011-02-01 13:16:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　　  问：传播色情淫秽信息会有什么样的结果？
　　答：如果某个人，在家里突然病危，这时：A君、打电话请B帮助；B君、迅速的赶到，并将病人抱出家门；C君、叫D开车送人；D君、开车送病人去医院；E君、将病人抱进急救室；F君、交纳各种费用；G医师、抢救病人；H君、照料病人。
　　在这个过程中，如果从A君到H君，他们所做的一切，动机只有一个，救人！那么，他们，这八个人，全部都种下了挽救生命的种子，当这些种子成熟时，他们出现危难时，也一定会得到别人全力的救助！也就是说：在这个所有的过程中，只要参与了其中的任何一个环节，就能得到全部的种子。同样，如果一个人，自己观看色情淫秽信息，自己“意淫”，仅仅只是在自己的身上种下了负面的种子，如果他向外传播色情淫秽信息(包括：文章、图片、音视频等)，尤其是通过网络传播，让更多的人因为他的传播，种下了负面的种子，而这所有的负面的种子，传播者自己也会全部都得到，受众面越广，始作俑者的那个传播者得到的负面种子越多！因为一切人的负面种子都是因他而起,当然，他得到了负面果实也会更多！反过来,如果一个人努力传播劝诫大家都能够正确对待性问题的资讯, (包括印刷,复印,分发,网上流布发帖,介绍,讲解本文之类的书籍文章),在您所传播的这些文章没有在社会上消失之前,每一个因此受益的人都拜你所赐,这个正面的种子可就种大了!所费甚小,所得巨大,此等好机会,不速速去做实在是太可惜了!
　　问：这也太邪乎了吧，照这么说，用手机发荤段子也是不能做的了，那有几个人没有用手机转发过荤段子？
　　答：其实不正当的、与“性”有关的一切行为，所包括的，远远不仅仅只是不忠诚，至少还包括着：肮脏、恶心等等。
　　同样也是发生在作者身上的事：在几年前很喜欢转发各种编得有些幽默的荤段子，而且还喜欢特别跟周围的朋友开这方面的玩笑，也就是在那段时间，由于工作的原因，不得不去一些环境非常恶劣的地方，而且自己住的地方，也由于历史遗留问题及市政施工，变得相当的凌乱和肮脏。这样一直持继到对那些荤段子没什么兴趣了，过了没多久，同样也是由于工作的原因，离开了那些地方。只不过是直到现在，才慢慢的明白，自己身处的那些污秽恶劣的环境，似乎跟那些引人心灵污秽的荤段子有关的啊。
　　有兴趣的话，不妨试试?问：即不能碰，又不能想，那活着还有什么意义？
　　答：再次重申，本文绝对没有禁止任何行为，而只是试图讲明白，一切行为可能会为自己带来什么样的后果，仅此而己。况且，难道你活着，就只是为了这个？难道你就不能跟你的伴侣，互相忠诚好好地过日子？有一个幸福美满的家庭,这难道不是活着的重要意义之一吗?
　　问：我好像已经意识到，不正当的性行为，可能会为我带来一些麻烦，可在此之前，我已经做了不少，有没有办法减少那可能的负面结果？
　　答：再来说说那自然界中的种子，当种下去后，把上面的土扒开，那种子还会发芽吗？而我们所做的一切事，不管是正面还是负面的，如果让它曝光了，让别人知道了，就不会发芽、开花、结果。
　　问：让所有人都知道，这点我办不到，还有没有其它的方法？
　　答：有！首先，如果有可能的话，要向受害者道歉，并祈求他/她的谅解，如果这点也很难做到，那就在心里默默的道歉并祈求原谅当然，如果暂时还没有勇气让别人知道，也可以在网上发帖子忏悔；
　　其次，要对自己的行为深感后悔；
　　第三，要保证决不再犯；
　　第四，要做跟你的不妥当行为相反的事；比如，尽量的帮助所有人远离一切形式的色情淫秽信息，尽量的撰写、传播让人身心健康的信息……
　　问：如果没有把握决不再犯，那该怎么办？
　　答：至少要每天发愿：以后要尽量的少犯，直到完全断除！
　　我在读书时，经常狂饮烂醉，曾有一个长辈告诉我，老天给一个人的酒，是有定量的，一下子喝完了，以后就没得喝了。比如，给你的是四十缸酒，如果你在年青的时候把它们喝光了，老了，就没酒喝了。这是当时我所听过的各种千奇百怪的，最“不靠谱”的理论之一，如果将这个理论推而广之，那么，老天既然给一个人的酒是固定的，钱也应该是固定的，其它的任何享受也都是固定的，我还奋斗个屁啊。
　　毕业后，到了其他地方，由于气候及其它原因，酒比以前喝得少多了，几年后再相聚时，当时跟我一起狂饮烂醉的还留在老家的同学、朋友，有好几个身患重病，胰腺性、糖尿病、三高……反正，在聚会时，他们只能望着酒杯苦笑，没得喝了，还有一个，直肠癌，英年早逝。
　　难道，他们已经将老天爷给的酒提前喝完了？
　　自己在外地，奋斗了几年，做点小生意，过得不好也不坏，但对赚钱，却越来越迷糊了：究竟什么样的人才能发财？
　　勤奋的人就能发财？那还有谁比民工更勤奋？
　　聪明的人就能发财？至少我认识的有钱人好多都不是非常聪明，甚至有些是严重需要提高智商的人；
　　学历高的人就能发财？肯定不是，在很多地方，小学没上完的大老板，有很多；
　　有关系有背景有门路的人，就一定能发财？不一定吧，这类人是有发财的，但倒霉的也不少；
　　归根结底，似乎条件只有一个，运气好的人，才能发财！
　　那，这运气，从何而来，
　　难道，又是那如同魔咒般的“福气”？
　　在外地那么多年，有两类的人让我印像极其深刻：一位我的同行，03年他准备上一个项目，那个项目是整个行业几乎要淘汰的，当时几乎是谁上谁死，我当时对他也是拼命劝阻，他是一个即不懂技术、也不懂销售，也没有什么得力的助手，甚至，当时他还没多少钱，可是他上了那个项目，还做得相当的有声有色，现在几乎成龙头老大了，简直差点让我气绝！另一个朋友，无丝毫生意经验，甚至没有做生意的兴趣，可偏偏就有人，不断的找到她做生意，推都推不掉，而且每次做都是大赚；还是一个朋友，几乎是做一行，黑一行，最离谱的是，我自己的一个项目，所有的准备工作都已经准备好，前面的人做，有钱赚，后面的人做，有钱赚，而且对人的要求不高，几乎只要是一个人，就可以了，问题是，到了他做的时候，就是不停的亏，只要一换人，马上就好，简直差点让我晕死！相信类似的例子，在每个人身边都不少，那么，这所谓的“福气”究竟是如何运作的?
　　其实，我们的传统文化早就说明白了，福气是存在的，而且每个人的福气，有相当的程度，是与生俱来的，比如，你要是出生在某个富贵之处，还在娘肚子里的时候，就会比别人受到更多的恭敬；要是出生在香港半山，为你准备的一切足够一个普通人生活几辈子，要是出生在一个朝不保夕的农民工家里，那……同时，传统文化也认为，福气是可以被消耗的，也是可以增加的，换句话说，福气如同一张信用卡，是可以刷掉的，也是可以充值的；那么，这张信用卡是如何被刷掉的？
　　(责任编辑：清心)