---
layout: post
title: 图片文字解答关于手淫等等问题（揭开真相，大力推荐！）
date: 2012-12-27 20:49:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　图片文字解答关于手淫等等问题（揭开真相，大力推荐！）
　　 
　　 
　　每个人的一生都会面临着道德和欲望的冲突。特别是血气方刚的青少年。淫欲就像一个无底洞，深不见底，让你竭泽而渔，致死方休！青少年的一个普遍特点就是缺乏自制力，加上手淫的行为方式又是“随手可得”的。这就带来了一个严峻的问题，那就是手淫成瘾的问题。
　　《寿康宝鉴》中周思敏云：色，少年第一关，此关打不过，任他高才绝学，都无受用，盖万事以身为本。血肉之躯，所以能长有者，曰精曰气曰血。血为阴，气为阳，阴阳之凝结者为精，精合乎骨髓，上通髓海，下贯尾闾，人身之至宝也。故天一之水不竭，则耳目聪明肢体强健，如水之润物，而百物皆毓（养育）；又如油之养灯，油不竭则灯不灭。故先儒以心肾相交为既济。盖心，君火也。火性上炎，常乘未定之血气，炽为淫思。君火一动，则肝肾之相火皆动，肾水遭铄（消损），泄于外而竭于内矣。
　　男子十六而精通，古者必三十而后娶，盖以坚其筋骨，保其元气。且气血稍定，亦不至如少年之自耗也。近世子弟，婚期过早，筋骨未坚，元神耗散，未娶而先拔其本根，既婚而益伐其萌蘖，不数年而精血消亡，奄奄不振，虽具人形，旋登鬼录。圣人孔夫子“三戒”讲得很清楚：“年少之时，血气未定，戒之在色”。
　　手淫一旦成瘾，很难克制。这是手淫患者明显感到手淫后身体不适却依然能够坚持不懈乐此不疲的原因。沉溺手淫中短暂的快感后得到的却是漫长的空虚，烦躁，虚弱和痛苦。
　　所以“适度手淫”是一个伪命题，因为相当多的人根本就不可能做到适度。应该讲手淫是一个必须除掉的坏习惯。
　　其实意淫对人的危害非常大。如果经常放纵自己，产生意淫时不去抵制它、消除它，长此以往淫念在意识中扎根越来越深，在一些场合就会用淫秽的语言表达出来，逐渐的认为实际做做也无妨，潜移默化，慢慢的就会走上犯错误甚至犯罪的道路。
　　中医名著《景岳全书》中说：“心为君火，肾为相火，心有所动，肾必应之。”凡意淫者，其心中的淫念一定牵动体内相关腺体分泌激素，这时肾水便开始损耗。肾水损耗，精神头儿就开始不足，表现为记忆力下降，做事情的灵感失去，内心躁动不安，看书学习或者执行计划时失去定力和耐力，总之，一副有气无力的颓势，虽有远大的志向也无力执行。这都是意淫而导致的肾水暗耗使然。
　　手淫是一种严重损伤身心健康的行为。手淫所消费的是“精”，也就是与骨髓、脑髓相通的肾所收藏的人体的奉生之本，造血之源。过度耗精会导致骨髓空洞，脑髓不满，生命提前衰老、夭折，身体的极度虚弱。
　　青少年在发育期就开始手淫的话，会给身体发育造成不良影响，发育提早停滞，身高成长会受限。身体瘦弱或者虚胖。
　　“肾主骨”骨骼起支持人体的作 用，为人身之支架。骨之所以能起这样的作用，依赖於骨髓的营养。骨髓由肾精所化生，《素问．阴阳应象大论》指出「肾生骨髓」髓藏於骨 腔之中，以充养骨骼，所谓“肾充则髓实”。而髓的生成，为“肾主骨 ”提供了物质基础。
　　６肾主骨和髓的生长发育，与骨的功能有关。肾藏精，精生骨髓，骨髓充实，骨骼强壮，运动捷健。肾的精气盛衰，直接影响骨骼的生长、营养、功能等，故称之。
　　人体！血气滋养，血气的来源是饮食。没有消耗完的血气会在人体深度睡眠时转化为精，藏于肾中，封藏于骨内，以备不时之需。如果消耗得少，储蓄得多，就是长寿健康的保障；如果消耗的多，储蓄的少，就是衰老短命的前提。
　　手淫与性行为都以精的耗损为表现形式，这种耗损结果的超常积累意味着生存质量的降低与生命历程的提前结束。
　　相由心生，手淫的人，那种的猥亵和下JIAN的气场，让人一见就会厌恶和反感，以这样的外表在学校和社会上，怎么样去混！？！？你连给对方一个良好的第一印象都办不到，那可想而知以后你那惨淡杯具的人-际关系了……
　　一般人在泄精后即刻便会感到大脑有一种被抽空的感觉。在中医看来，肾主骨生髓，脑为髓之海，脑与整条中枢神经皆为包藏在脊椎骨中之髓，肾精的丧失会导致脑髓的空虚。
　　现代研究发现，脑脊液的组成与精液组成十分相似，泄精所丧失的物质与营养中枢神经的物质非常相似，自然有一种抽空的感觉，中枢神经缺乏滋润，思维变得迟钝。一个肾精充足的人，其记忆力和思考能力都比较高，精于构思技巧，智力超群。
　　在美国的航空航天局工作的科学家有严格的性禁忌，就是为了让科学家保存肾精，使智力保持一个比较高的水平。反之，经常泄精就会导致肾精不足、脑髓不充，影响思维和记忆下降，甚至痴呆。
　　手淫会影响智力对记忆力与思维能力产生明显的破坏，学习与工作力不从心，成绩和工作效率也会明显下降。这是精虚不能化气，气虚不能化神的结果. 从中医角度来看，肾主骨生髓，肾气通于脑气，肾精充足脑力才能充沛，智力才会高。
　　我们在生活中可以看到，凡是作风正派，一身正气的人，内心清净无染，肾水自然充足，记忆力和思维能力就比较强，工作学习就容易做出成绩，社会地位比较尊贵，正如古人说的“贵格”就是讲的这个道理。相反，心理晦暗邪淫又经常泄精的人，记忆力和思维能力都会下降，做事情丢三落四，考虑问题不全面，久之身体衰败，相由心生，容貌也跟着猥琐晦暗，使人看到后心生厌烦，工作和学习很难做出成绩，社会地位比较低下，就是古人所说的“贱格”，讲的就是下JIAN卑微的地位。
　　可见一个人的贵贱完全掌握在自己手里，心神清净光明，身体自然元气充沛，事业成功，家庭幸福，所谓富贵人格；反之，如果心神肮脏晦暗，肾精元气亏耗，身体萎靡不振，事业也很难成功，家庭波折重重，即是贫贱的表现。
　　手淫不但会损伤身体的动力，而且会损伤情志，令人精神萎靡，意志薄弱，犹豫不决，优柔寡断，暴躁乖戾，多疑恐惧。遇事或躁进，或退缩，缺少耐心与恒心，以及必胜的信心和勇气。     想一想，我们盯着屏幕，坐着几个小时一动不动，色迷迷的看着A--NV--YOU-们表演的样子，白天晚上二十四小时开机，只是为了下载SE--PIAN，我们好意思让父母师长知道这些吗？     父母费尽心血供我们上学读书，为的是让我们学业有成，将来能有一番作为，大而言之是要为国为民造百代福利，小而言之，是为家族光耀门楣，为父母脸上添彩，至少也要为妻子儿女创造一个安稳幸福的家吧！我们如果一直让自己处于这种空虚无聊的状态，什么时候能完成他们的心愿呢？如果现在不努力改变自己，我们的这一生就将完全毁掉！
　　手淫提前透支人-TI-生发之气，使人-TI-生-育能力极大下-降，即使-种-子尚未生气全失，播种生根发芽——开花结果之后也不免枯萎不荣，缺乏生机。这些都是作强之官生气受损的结果。 手淫通过捷径提取人体储备能源，使人体在突发变故之时无法启动应急措施，造成很多慢性病滋生，久久不愈，与时俱进。你很有可能得上慢性前列腺炎，宫颈炎.......等生殖系统疾病。让你的生殖系统发育受到严重阻碍，早泄，阳痿，宫颈炎进而不妊不育等都会慢慢残酷地发生在你的身上。你会没有自信去找你的爱人你的异性朋友。因为你那细小的尺寸和无能的表现，即使有婚姻也注定痛苦一生。
　　西方医学的这个“科学理念”是十分片面的甚至是弱智的。它只注重可见物质的分解，分析化学成分，而缺失了对于不可见的，形而上的精神，能量的分析.这样的认识是粗浅的表面的没有看到实质，所以是彻底错误的。     因为精液是由更高级的精华能量转化而来的，那是最根本最宝贵的，又怎么分析得出来呢？     一个人有活力有力量大家就会说他有精神有气魄有胆气。请问这个精神这个气魄这个胆气又怎么用什么物质来表示呢？大脑也是一些蛋白质和水而已难道脑浆可以少一点吗？其实这个东西是无法用物质来表示的，是无形的但又是确实客观存在的。
　　这首诗相传为纯阳吕洞宾所作，警惕世人不要沉湎女色。 全诗大意为：十六岁的美眉身姿优美，但其美色却如同利剑一样，愚昧的人不了解其危害而沉溺其中，往往因之伤害性命。虽然表面生看不出什么来，但是暗地里却把一个人的肾精骨髓耗竭干枯，身体急速衰败！
　　现代人经常说“十人九虚”，因此市场上出现各种各样的补肾的药，这些补肾的药治表不治本。因为肾虚的根本原因是纵-欲，因此补肾的最好办法就是节欲，药物只是起到辅助作用。     现在市场上有很多声称“能治疗各种性功能障碍（阳-痿、早-泄之类），快速恢复男人雄风”的**和保健品，这些东西价格昂贵，可是买的人却很多。人们不知道这些东西实际上就是性-药、春-药，是让人速死的药。     为什么呢？因为所谓的性功能障碍，是由于人贪-SE-纵-欲、邪淫造成的生理上、心理上的疾病，已不仅仅是肾虚的问题了。在这种情况下，不去了解造成性功能障碍的根本原因，节欲养肾，慢慢恢复，却想借助药物继续去纵-欲，这无疑是涸泽而渔。得到的须臾快感是以透支体力、精气为代价的。精气于人，如油养灯。最后身体被掏空了，油尽灯灭，不死也得残。中医对肾虚总的治疗原则是“培其不足，不可伐其有余。”借助药物纵欲与此原则正好相反。“雄风”未振，精气全无，离死不远。     由此可知，贪色纵欲能让人速死，不能尽天命，因此每个人都要节欲。
　　二十岁左右的年龄段，正是人一生中时间和精力最充足的时候，我们为什么要浪费这段宝贵的生命呢？我们应该把这一段时间全部用在学习和事业上，这样才能为以后的人生打下一个良好的基础，如果错过了这几年，等到结婚娶妻生子以后，杂事日多，忙忙碌碌，想补也补也不回来了，如果在这段大好光阴里，只是整天沉溺于性爱情色之中，岂不是太可惜了？
　　于中国性教育的缺陷，以及社会风气的影响，很多青少年的性知识都是似是而非的。一位教育家大声疾呼：如果让青少年自己摸索、尝试错误，从SE-情商品中学习扭曲的性知识，那将是文明社会的耻辱！不少有识之士呼吁加强对孩子的性教育。性教育确实不可缺少。但即使是学校的性教育，也往往是严重残缺不全甚至有误导成份的，因为它只以西方医学思想为唯一指导。最为典型的就是性道德讲得少之又少，传授如何防止意外怀孕等性知识乃至发放避孕套反倒成了重头戏，甚至误导手淫“有益”？！缺了性道德内容的所谓性教育，比没有性教育更糟！更可怕！ 梁启超公曰：“故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，”在这里，特别奉劝广大青少年，为振兴民族计、为国家富强计、为孝养父母计、为后世子孙计、为个人前程计，发大愿心，戒除邪淫，从今而后，永离SE网站、游戏、书刊、场所，戒绝手淫，格除邪念，净化心灵，保存元气，发愤图强，刻苦努力，挺起中华民族的脊梁！
　　由这一刻起开始扭转！
　　幸福人生最关键的秘诀：“善！”
　　太上曰：祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形。
　　人要有了善心，阳气就慢慢开始恢复，阴气就慢慢开始消退。所谓阳气，就是身心的健康表现：如精力充沛、身体健壮、声音洪亮、内心光明、爱心、清净、自在、好运,善缘等等。
　　“夫心起于善，善虽未为，而吉神已随之。或心起于恶，恶虽未为，而凶神已随之。其有曾行恶事，后自改悔，诸恶莫作，众善奉行，久久必获吉庆，所谓转祸为福也。”——《太上感应篇》
　　手淫并非不可克制，只要有坚定的信心与必胜的勇气，发善心断恶念广行善事，下狠功夫剿灭淫念。心自能清净，则肾能安定；神不妄动，则精不妄施。明于理而通于事，则行随心转，上明下安。欲望一生起来，立刻，记住哦！是立刻！立刻就要起身转移注意力，或站起来走走活动半个小时，或做压腿拉筋或做俯卧撑，仰卧起坐，如果有条件，最好转换场景到室外做全身的运动，跑步，拳术套路，篮球等都行。总之一定要运动至身热出汗，让病态的紧张神经松弛为止。一般最少要过半个小时再坐下。
　　而要彻底剿灭淫魔则必须让世人知道邪淫的危害，帮助众生解除邪淫的痛苦。如是因如是果，帮助的人越多效果越好。让手淫——见鬼去吧！
　　(责任编辑：清心  来源:戒邪淫网  作者:释然）