---
layout: post
title: 性瘾的形成及色情影片对人的恶劣影响
date: 2012-04-20 14:02:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　性瘾的形成及色情影片对人的恶劣影响
　　 
　　以下是我看到的一段采访。觉得有些启发性。      1.主持人：为什么观看色情影片这一现象如此普遍？
　　Steven Luff: 我直接开始讨论这个问题的核心。色情影片的本质是毒品。它使得人的大脑释放神经化学物质多巴胺，使得人非常兴奋。如果没有这种兴奋刺激人就不会去看色情影片了。多巴胺正是人们使用海洛因之后大脑释放的化学物质。很多人观看色情影片是想要控制他们不想面对的情感。很多酗酒吸毒的人就是想要逃避他们童年，婚姻，人际关系，工作中的负面经历和感情，甚至对于自身的存在产生疑问。他们不去面对和处理问题，他们转向了色情影片。色情影片上瘾的几大促因包括色情影片的便宜价格，获取的容易性，匿名隐私性，和其侵略性。侵略性不仅仅是指你寻找色情影片，它也在找你，而且会找到你。
　　2. 主持人：很多人不讨论这个话题，或者由于主流文化的沁透，认为这种行为不是一个问题。但是现在了解到色情影片对他们生活的影响。那么究竟什么才是色情片上瘾呢?
　　Steven Luff:你要是观看，就是问题就是上瘾。观看色情影片是躲避自我。没有任何一点积极的因素在其中。有一种性瘾测试：10个，20个，甚至50个问题帮助你了解你是否有了严重的问题。其中4个问题对你会有帮助：你是否无法控制性行为/观看色情影片的冲动。当你真的随着冲动行为的时候，你是否在这些行为上花了比自己预期更长的时间。你是否有关于冲动行为连续的强烈欲望/是否尝试克服这些欲望。即使你需要面对工作，家庭，社会责任，仍然随着这些性冲动而行为。这些测试题谈及了很多人的问题。比如当某个人在工作中受到老板的责难，或者搅进一场争论，他不知道如面对自己的负面感情，不知道如何处理人际关系问题，于是就转向了色情影片。于是他缩回自己的“安全小天地”，琢磨着如何找到色情影片。有一个性瘾恢复小组的人告诉我他曾经是这样安排自己一天的生活的：早饭后出去工作到11点，回家上网观看色情影片手淫等到5点，再去晚上的工作。如果你像他一样，把自己的一天围绕着性和色情影片而安排，你的问题就严重了。
　　3. 主持人：这些问题对很多人来说都是严重的困扰。你有什么看法和建议呢？
　　Steven Luff：任何上瘾的问题，不仅仅是性瘾，都和基因有多多少少的联系。如果家庭里有人酗酒吸毒赌博，你也有可能面临上瘾的问题。任何面对上瘾问题的人，被空虚孤独困扰的人，内心深处都隐藏着一些问题。你内心深处感觉自己不值得被爱，自己不被接受。你逐渐长大，这就会发展成一种重复的强迫症，你不断寻找能够反映自己内心感情的事物。如果你感觉自己不值得被爱，你就会去寻找不需要人际关系的事物，比如说色情影片。色情影片不是双向的互动，是单项的。你觉得如果自己的需求没有办法通过色情影片之外其他任何方式被满足，那么色情影片就成了你最重要的需求，但这是谎言和自我欺骗。 其实每个人本质都是善良的，人人都可以改变提高自己，都是值得爱的，只是你没有意识到。
　　     4. 主持人：性瘾是怎么形成的？
　　Steven Luff：性瘾有两个组成部分：心理的和生理的。心理上的常常是问题的出发点。不想要面对所经历的负面情感和问题。你色情影片看得越多，你就在更多改变你的大脑和大脑运作的方式。想要恢复就要学习大脑是怎么运作的。同时还要处理自己不想面对的情感和问题。像之前讨论过的，各种上瘾使得多巴胺释放给人一种兴奋感。大脑释放的多巴胺被释放到3个区域：处理兴奋愉悦的区域（这就是为什么你体验到“兴奋”和“激动”）。多巴胺还会被释放到大脑皮层，这一部分区域是处理社交行为，思考，和控制力的。当多巴胺到达那个区域，大脑皮层的运作减慢。所以有人看了色情影片之后，去找小姐，或者从事其他不良性行为，性犯罪之类的，却不明白问什么自己会走到那个地步。问题是，这个人按照冲动去行为之前，他的大脑根本就没有进行充分思考。大脑皮层减慢，你就可以获得你所渴望的“奖励”--- 兴奋感。多巴胺还会被释放到第三个区域：大脑处理奖励的区域。奖励系统记得所有曾经被使用获得所期的事物。它记得你去找小姐的城市路线，记得你是如何去找色情影片的，记得色情影片主页的颜色。即使当你不想寻找性刺激的时候，你看到了那个主页，或者开车行驶在城市找小姐的路上，大脑的多巴胺就自动释放。又开始了恶性循环。你不想面对的问题和情感也在这个恶性循环里起到了重要的作用。它们激起了这个循环，推动了循环的重复（比如来自老板，亲友的压力）
　　5．主持人：如何脱离这个恶性循环？
　　Steven Luff：从生理的角度讲你从某种方式训练了你的大脑，你得停止这种训练方式。这是问题的关键：停止自己不挺重复的旧行为，大脑才能康复。有几个关键的点帮助自己脱离这个恶性循环：1）检验自己的内心，直面问题。2）参与到社区活动中来。加入爱你接受你的群体。3）事实，信任，和领域。上瘾的行为基于欺骗和谎言。如果工作朋友或者居住环境充满了促使自己寻找色情刺激的逆缘，那么考虑做一个决断。面对事实，建立健康的环境。对于自己的信任来自于做正确的事情。你得开始做正确的选择，从而对自己产生信任。领域是指你得有自己行为的界限：需要对不良的人和事说不。
　　以上是一些关于性瘾形成的介绍。补充脱离恶性循环的几点：
　　打破对于邪淫是乐受的妄见，树立对邪淫的正确见解：现代社会为了赚钱，大肆以色情元素掺入电视节目，广告中等等。拍色情影片的人更是利用人的弱点赚钱。他们用性是"诱惑享乐顺应人性“的角度宣传，他们不会告诉你纵欲的恶果。很多人耳濡目染接受了他们的角度，被骗了，而且被害得不浅。所以一定要明白这点。性只是传宗接待的隐秘的事，而不是像媒体所宣传的那样。
　　所谓诱人的图像影片不能带来幸福，它像是毒药是害人的，不仅害你，还害千千万万他人。所谓诱人的图像影片带来了低级感官刺激，你失去了心灵清静和身体轻安为代价。色情影片图像带来的恶性循环是无底洞：你绝对会牺牲了身体健康作为代价。观看色情影片使得学习工作目标无法达成。看多色情影片，人缺乏正气，善人远离自己
　　这也是邪淫招致不辛婚姻的原因。代价实在太惨痛了。
　　     修心，树立阳光健康的内心世界：      有空就念佛念经，清静心灵
　　孝顺父母（每天问候父母，逗他们开心，要有耐心，住得近的常去父母家帮忙，陪陪他们。住得远的常常邮件视频问候）
　　不看杂书，尽量戒网。
　　多运动，坚持锻炼
　　多参与社区活动帮助身边的人
　　诱惑刺激来的时候树起正念（转念，念佛号。思忆邪淫的坏处，邪淫损害身心健康，使得自己远离善人善事，达不成目标等等等等）
　　多看善书。（比如了凡四训）
　　柔顺不发怒，学会接受和原谅
　　保持谦虚好学的心态
　　帮助他人，慈悲施舍
　　爱护生命（放生食素）
　　隐恶扬善，心怀感恩。
　　还要补充的是：我差得非常远，所以针对自己恶习和缺点树立了的以上目标，还完全没有达到目标。希望诸位批评才是。明白戒淫是漫长的道路。必须一生时时小心谨慎。