---
layout: post
title: 一位研究生关于戒淫邪的忏悔书
date: 2012-01-08 20:33:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　本人今年已经25岁，在读研二。希望借助这个平台深深表达我的忏悔之心，也希望广大读者看了我的这篇文章后，能够彻底戒掉淫邪的念头。
　　我已经不能够准确的记得我什么时候开始手淫的了，大概是在我14，15岁吧，记得那时在上初一，很偶然的就接触了手淫，之后就一发不可收拾。直到2010年5月份（将近10年的时间）我检查出患有男性前列腺炎症，去了医院进行了15天的治疗后才得以痊愈。通过我亲身的经历我深知手淫的危害是多么的巨大，决心彻底戒掉手淫，加之后来接触佛法，使我更加有了戒掉手淫的精神信念，于是自己开始克制不再手淫，直到现在，我已经彻底成功戒掉，但是我深知在这社会上还有很多像我过去一样深受手淫危害的人，还再忍受手淫带给大家的痛苦，甚至很多人已经被手淫折磨的痛不欲生，想戒掉但是又戒不掉，于是我鼓足勇气写下这篇忏悔书，可能我写的不够好，语言不够优美，但绝对是我的亲身经历，以及戒掉手淫的全过程，希望拿出来和大家分享一下，帮助那些有缘人，阿弥陀佛…
　　在上中学时，尤其是初一、初二的时候，自己成绩一直很好，那时手淫并不是很频繁。但是到了初三的时候，可能也是因为青春期的缘故，自己手淫开始多了，对异性的渴望非常的深切，脑子里总会有一些不好的幻想，学习精神头被严重的分散了，晚上虽然说学到很晚，但是效率很差，满脑子都是些美女污秽的东西，几乎每天睡觉时都会手淫，11点躺下但是要等到手淫后才开始睡觉，那时已经疲惫不堪了，早上还要早起，整个人每天昏昏沉沉的，不过说真的那时自己根本没意思到这种行为到底有多严重，也不知道这就是手淫，意志力开始下降，但是每天自己还是享受这种手淫带来的快感，成绩一落千丈，最后中考的时候，自己的成绩并不是很理想，虽说考上了省重点高中，但是自费的，给父母增添了很多经济压力，我想这可能是老天对我的惩罚吧，可他们还不知道我已经染上了可怕的恶习。
　　到了高中，手淫的频率越来越多了，因为在这里我遇到了更多的异性，大家能考到这里来成绩自然都不错，而且女生普遍长的都很秀气，于是自己的内心可怕的魔性又一次被唤醒了。高中的生活比初中要累的多、苦的多，但是大家都是为了一个共同的心愿——顺利完成高考，于是就拼命的学习。可是竞争似的学习让每一个同学都苦不堪言，加上我本身就是个内向不太爱说话的人，我便开始寻求一种自我解脱的方式，就是爱幻想，幻想一些淫邪的东西，尤其喜欢看漂亮的女孩子，希望夏天看他们穿得很暴漏的样子，自己内心就得到了极大的满足（我真不知道自己当时是不是变态）。晚上回到家里学习的时间就更晚了，手淫的次数却更多了，晚上经常失眠，因此手淫变成了治理我失眠最好的办法，因此每次手淫后我都会有种莫名的疲倦，自然很快就会入睡。早上5点起床，这个人每天无精打采的，最可怕的是上课根本听不进去，不是不爱学不想学，是根本就没有精神学习，每天浑浑噩噩的，注意力不够集中，脑子明显不好用，记忆力急速下降，我开始恨自己，开始自暴自弃，我经常想戒掉手淫，但是就是做不到，自己内心开始极度的自卑，甚至想逃离这个喧嚣污秽的世界，每天就这样混日子，对自己根本不报太多的希望，每天从不间断的就是手淫，根本无法控制，我也不敢和别人讲，怕别人嘲笑我，经过了高中三年的学习，我的成绩一直都是在下降，最后考上了一所普通的二本学校。
　　上了大学我真的难以启齿，因为这里不再由父母的束缚，自己可以想做什么就做什么，加之同学们不到一年就开始交女朋友，为了告别这种痛苦的手淫生活，我也十分想交个漂亮的女朋友，但是事违人愿，直到大学毕业都没有交到一个喜欢的女孩子，我想这也算是老天爷对我的惩罚吧。在大学里，我在所有同学和老师的眼里都是个好孩子，但只有我自己知道自己肮脏的内心，藏着一颗难以启齿的淫邪之心。我开始对异性有一种莫名的渴望，看着同学们成双成对的结伴而行，自己心里有一种空虚感。于是自己便开始寻求另一种发泄的方式——看A片（我高考结束后开始接触）。自己曾经极度迷恋色情片，喜欢浏览一些色情网站，甚至经常去网吧包宿通宵看黄片，弄得自己常常夜里莫名其妙的遗精，总之，每天的生活都是无精打采的，自己就像被魔鬼附身一样，只要自己一个人在寝室，就一定要打开电脑观看A片，甚至一边看一边还进行手淫来满足自己的快感。每次手淫过后心里极度的自责，恨自己为什么要这样做，但是还是控制不住，夜里手淫的频率更加频繁，甚至经常半夜醒来进行手淫，而且自己还喜欢收集A片，电脑里曾经存放着大量的A片，经常在别人不在的时候拿出来看看。到了大三下学期，我开始复习考研，考研的生活很累，每天就是泡图书馆看书学习，早出晚归，即便这样手淫的习惯还是没有间断过，多得时候甚至一天N次。（自己曾经无数次戒过手淫，可最终还是坚持不了几天，就又开始恢复以前的恶习）大学毕业时我考研成功，顺利的成为了一名研究生。但是噩耗也传来了，就我在入学复试时，检查出有尿潜血症状，我吓坏了，到医院检查医生说患有男性前列腺炎症，简直不敢相信这个病会发生在我身上，不过后来经过医生的诊断是由于长时间的手淫所造成的，心里虽然很害怕，但是还是要面对这个现实。不过经过15天的医院治疗，我的病痊愈了，花掉了我所有的积蓄，我不敢告诉父母真正的原因，一个人默默的忍受着上天对我的惩罚，一段时间自己内心很害怕，知道了手淫的严重程度，以后手淫的次数稍微少了。
　　到了研究生阶段，我开始接触到真正的佛法，接触的很多的学佛的网站，开始浏览网站中关于戒掉手淫的文章，彻底让自己开始反省，知道世间事都是有因果的，明白了我至今没有女朋友，是因为自己犯了淫邪的因，所承受单身的果。我深深的忏悔自己过去所犯下的种种罪行，开始反省自己，并决心彻底戒掉手淫的恶心，我现在一直在努力坚持，每天早晚颂“阿弥陀佛和观世音菩萨”名号，希望佛菩萨保佑我尽快戒掉恶习。很高兴的告诉大家，我已经有两个月没有再手淫过，甚至没有一点手淫想法，有时想想自己以前的行为会觉得很恶心。全部都是因为学佛忏悔的缘故，是佛菩萨给我力量让我有勇气一直坚持戒掉手淫，我感谢诸位佛菩萨，不过自己现在偶尔还有会有些杂念，就是所谓的意淫，不够念“阿弥陀佛”后很快就可以让自己清净下来。我相信通过自己的不断努力一定可以彻底戒掉淫邪的念头，我对自己非常有信心。现在我的身体非常好，每天精神也很充足，脸色也不错，睡眠质量也好，几乎可以一觉睡到天亮，那感觉很美好、很舒服。总之，现在生活很充实，自己好像获得重生一样，我写这篇文章就是希望诸位朋友看到我的文章后，要对自己有信心，我一个将近10年的手淫者都已经成功戒掉手淫了，而且手淫害人害己，我相信只要大家诚心学佛，一心念佛忏悔自己过去的种种罪行，佛菩萨一定会加持给你，助你早日成功戒掉手淫。以上都是我亲身的经历，没有任何夸张和虚假的成分，希望我的这篇文章能够帮助更多的人戒掉手淫，我就满足了，好人一生平安。
　　我现在诚心的祈祷自己能够早日遇到喜欢的女孩，希望诸位佛菩萨加持我，保佑我拥有一桩好的姻缘。南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。