---
layout: post
title: 色情泛滥对现代人的恶毒伤害
date: 2012-02-12 12:57:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　色情泛滥对现代人的恶毒伤害（多图）
　　 
　　被误会的“饮食男女，人之大欲”
　　有人说我喜欢钱，喜欢女人，喜欢美女，喜欢享受刺激。这个你喜欢是吗？那是暂时没有事，这个人老吃肉，让他天天吃肉，他就不行，为什么呢？他也不知道。真正的原因就是他不是这个物种啊，他违背了天理啊，他想吃肉，那个“想”是欲望，那些东西是后天养成的，先天没有。所以，我们明白了这个就知道，"我想"、"我有这个欲望"，这些东西都是错误的，所以中国孔老夫子教给我们一句话，很重要，叫什么呢？饮食男女，人之大欲。有人就讲，这个不是让我们去享受饮食，享受男女吗？各位又理解错了。什么意思呢？饮食男女，人之大欲，这个大欲，我们知道欲望是一切苦难的根源啊！为什么这么讲？我们看这个"欲望"，当你得到它的时候，你有两种表现，第一个你糊涂，你比原来还糊涂。第二是什么呢？你傲慢，得到钱了，得到名了，你比原来更傲慢，这是凶险啊，凶灾啊！我没得到，我欲望没有实现，没有实现怎么样呢？你就嗔恨，你就忌妒。两条路走哪一条只要是从欲望出发的，你都会生烦恼，有灾祸。我们听明白了，就知道孔老夫子讲这句话是什么意思。什么意思呢？饮食男女，人之大欲呀，就是最大的危险。这是提醒我们啊，一个是饮食，一个是男女，最容易给你带来凶灾呀！
　　今天的社会充满了西方的价值观。西方价值观是什么呢？它跟东方的是相反的，东方讲清心寡欲。人要克制自己的欲望，不要让自己的欲望膨胀，不要让它受刺激。西方是什么呢？天天刺激你的欲望。我们中国人听的音乐，大家听古琴弹起来啊，你身心就很清凉；我们中国人喝的茶叶，一闻它，很清香；我们住的房子啊，中国的宫殿，古代的民居四合院，那些红墙绿瓦，青砖绿瓦，你仔细一看呢，你心里面呢，庄重，非常的庄重，绝对不是欲望。反过来，我们再看西方的建筑，你看它灯红酒绿，高楼大厦，进去之后很豪华。我们想一想，你那个欲望就升起来了，你可以仔细去做这个试验。再有，我们穿的这个衣服，今天人讲究穿着要性感，这个是中国古代所没有的，都是西方传过来的，说，我们穿着一定要性感，男子要有魅力，女子要性感，要吸引人，都跟电视里明星学的。你看他们穿的那个衣服，非常暴露，跟各位讲，不会穿衣服啊，违背了天性。怎么违背天性呢？色情泛滥，违背天性，按照西方人所谓的这种纵欲，这种刺激的生活，找情人，找七个、八个，三个、俩个，你过这种生活，哪里知道你的身心啊，倍受摧残！
　　西医不了解生命的真相
　　有人就讲，这个真相是这样子么？给大家讲一个比较通俗好懂的情况。人，是一个生命的现象，活的。他所有的精华都藏在哪里呢？藏在我们的肾精里。男子女人有性行为的时候，分泌液体，男子叫精液，女子叫白浊。中医所讲，这个东西叫肾精。西医呢？西方人他不懂，他拿这个显微镜给你化验，他说，男子的精液啊，女子分泌的液体啊，成分是完全一样，确实这样。他说，这个东西就是蛋白质，他只看到了里面的蛋白质。他说，这个相当于什么呢？相当于两个鸡蛋的蛋白质的含量，这是西方的西医，他不了解生命的真相，他不知道怎么回事啊。他讲得不全面，可以说是不科学的。实际上是怎么样呢？各位，我们一定要知道肾精啊，男子女人都是这样，它不是仅仅指的这个形式，这个液体，它包括三样东西，哪三样儿东西呢？第一个，形，它有外形，它有形状，液体；第二个是什么呢？气；第三个是神。形、气、神，气和神我们看不到，但是它真实存在。
　　我们看大公鸡，雄赳赳，你看它的眼睛非常有神，那公鸡宰了之后，它那个眼睛就没神。这个东西真的有，你是摸不到。这是我们中医祖祖相传，一直到现在，我们知道。
　　传统文化最宝贵的一面，它把生命现象讲得非常彻底。人一定也是有外形、有气啊，人有气概啊，这个人气质小，那个人气质大呀。气跟气不一样，神跟神更不一样。这个人神气足，那个人神气弱，你说这个神是什么呢？它真存在，它没有形状，形、气、神，生命现象的三种特点。那么肾精绝对不是西医讲的俩鸡蛋的蛋白质，它是你全部生命的最精华的浓缩。它不是俩鸡蛋，你弄俩，你弄四个鸡蛋弄一杯子里，能出来一孩子吗？那不可能啊。那为什么呢？它不是蛋白质这么简单，这里面有气，这里面有神。我们这个生命从哪里来？父亲和母亲，男子的精，母子的血，父精母血，结合成为了我们这个生命。
　　生命的最精华，男子女人都藏在这个肾精里面，肾精还有一个重要的作用，荣华五脏。我们心、肝、脾、胃、肾这个五脏六腑啊，它靠什么来滋养？就靠这个肾精来滋养，就好像是这个营养品一样，天天的滋养。所谓"荣华五脏"，我们平时老说，祝你荣华富贵。富贵是指什么呢？富贵是指你外在的财富，你能够升官呀，发财呀，家里吉祥啊，这是外在。荣华是指什么呢？是指你五脏非常坚固，你的五脏滋养得非常好。什么意思呢？就是你的肾精常在，肾精不流失啊，是这个意思。荣华是五脏坚固、健康；荣华富贵，富贵是指我们的外在物质幸福。荣华是祝我们健康，是这么个意思。我们过去常常不懂得，这个老话都被误会了。那我们知道，肾精还有这么大的作用，它不光是延续后代，它还养我们的五脏，养我们的命。
　　美女？吸骨髓的！
　　我们的大脑的下面是什么呢？是脊髓。脊髓的下面是什么呢？是肾精。肾精、脊髓，脊髓就是脊椎骨里面的那个骨髓啊，那个是最宝贵的，我们知道治白血病都用那个东西。它的上面是脑脊髓，脑髓啊，连通在一起的。那么西医也证明了，这确实是存在的。西医证明男子女人在性行为的时候，所分泌的这些液体，它的成分和脑脊液、和脊髓的成分完全一致。我们就知道，这证明了我们中国五千年前老祖宗中医所讲"精生髓，髓生海"，精，肾精，它坚固，它往上生，生骨髓；骨髓又坚固，又很充盈啊，饱满啊，他又长养你的脑海，"精生髓，髓生海"，生脑海。所以人不纵欲，他不大量的流失肾精，这个人身体好，脑子好使。那反过来呢？今天的色情网站，色情泛滥，情人泛滥，色情场所泛滥，大家纵欲。男子女人，无论老少，都受西方价值观影响：人活着干什么呢？有点钱了，有了机会了，不就是要纵欲吗？不就是为了享受刺激吗？要知道你那种幸福是假的，根本不是幸福，那个代价太悲惨了！真正的幸福没有代价，没有任何副作用啊！大量的流失肾精啊，男子女人都一样，大家千万不要认为只有男子才伤身体，女子一样啊。大量的流失肾精之后，你肾精亏虚了，空了，骨髓呀，脊髓它就往下流，就往下补充啊，它是连通的嘛，脊髓又流失了很多，又空了，空了之后怎么样了呢？脑髓就下来了。各位，我们这才知道，今天的年轻人，有钱的这些老板，这些追求时尚、追求刺激的人们，天天的纵欲，他所流失的肯定和蛋白质没关系，那个不是真相，我们知道是精、气、神，生命长养，养你的五脏，养命的精华呀，你天天大量流失，我们知道，最后流失的不是精液，是什么呢？是你的脊髓、骨髓、脑髓，今天听明白了之后，你就老实了。是这么回事啊。
　　你不是好色吗，喜欢美女吗？下次你一看到美女，你就知道，这是吸脑髓的来了。你看今天人的价值观，你去问问大学生，“我很羡慕那些老总，电视剧里面演，那个老总出来，后面好几个情人；我的同学，他老爸爸，跟我们炫耀，他有好几个情人。”你下次就告诉他，你不要以丑为美，以非为是了。你那六、七个情人，那都是六、七个吸你脑髓的，你有什么可高兴的呀？
　　所以各位听了这个汇报，我们回去之后啊，你就给你老公，给男朋友讲啊，他就老实了，他就彻底凉快了。为什么呢？中国有一句老话，"家有丑妻是个宝"啊，这是真的呀。所以有人说，下面确实有观众讲啊，说，你看，张总其实挺傻的，你看他这么有钱，你看他的太太，一点儿都不性感。各位，那是糊涂人讲的话呀，人家张总是最有智慧。为什么呢？他肾精充盈呀，他身边没有吸他脑髓、吸他骨髓的呀。
　　农村老奶奶的智慧
　　中国古人常讲，红颜祸水。什么叫红颜祸水？这是不是欺压妇女？不是。我们到那些教表演的大学里听那些课程，各位不知道吧，那些课程在教什么？你们有机会去看看那个教材，可了不得，我们把孩子交那儿，交给学校，还花着学费，让她学什么呢？老师教的表演课呀，教什么呢？你这个眼神看过去之后，要把他的那个魂儿给他勾过来，在教这个！你还不要觉得奇怪，因为现在电视里面，挑演员、挑明星啊，收视率最高的就是这种，她一定要弄成狐狸精的样子，看你一眼让你神魂颠倒，你就有收视率了。过去我们常听农村老奶奶讲啊，看到儿子、孙子把女朋友带回来，一看，好家伙，这家伙像妖精一样就进来了。老妈妈就急了，把儿子拽到一边去，你不能娶她呀，这个是要你命的，红颜祸水呀！
　　纵欲，你的五脏就没有营养去滋养它
　　各位，中国古人告诉我们，这是中医讲的科学，我们一定要听。这科学讲的是什么呢？自然规律呀，首先三十岁的时候啊，男女的夫妻生活呀，性行为啊，多长时间一次呢？8天。为什么是8天呢？7天才能够完成一次身体的这个最精华的生成，完成这个过程，这是科学，我们一听，就听得明白。鸡蛋好吃，你跟这个老母鸡下个命令，一天不能只生一个蛋，你一天必须得下十个蛋，它生不出来呀，它体内的这些营养，种种的，它得合成啊，最后，它一天给你生一个蛋啊，那是它全部的能量啊，精华都在那里边呢！老母鸡，太老了，它为什么不生蛋了？它没有这个能力，它功能丧失了吗？没那个能量，这是科学啊。听明白这个就好懂了嘛，三十岁的时候你的身体能达到那个程度，三十岁是8天一次。那么40岁？15天。50岁，一个月，60岁，要停止。为什么呢？你整个身体的机能已经没有这个能力了。你再去有这种男女的行为怎么样？纵欲怎么样呢？你的五脏就没有营养去滋养它了，你是要你的心、肝、脾、胃、肾啊，还是要这个男女行为啊？你来两次男女行为，你这五脏就没有保命的东西了，所以这个东西它是荣华五脏，保命的，你把这个东西拿去纵欲了，你这是不想活了吗？这不就很简单了吗？那么明白什么叫红颜祸水了，不管你多大年纪，周围看着，那个女子顾盼流离，你天天看着她神魂颠倒，你还能干成什么事吗？你能安心工作、安心学习吗？红颜祸水，那是真的。所以古人常讲，你一动这个念头，过去说这个人"下流"，好像是骂人的，不是啊，那是教育啊。什么意思呢？这个人一不正经、一有这种淫乱的心的时候，一有这种想法，有这种语言的时候，人家说，你“下流”，不是骂你，什么意思呢？警告你，你脑脊髓现在正在往下流嘛。你肾精都空了，你还在那儿不三不四呢，那就是脑脊髓在往下流啊。提醒你，往下流呢，你小心点儿吧，要没命了，这是教育啊！
　　你穿的性感、暴露，你就天天害人
　　各位，我们才明白中国的老话，句句都是科学呀，可了不得呀！我们就知道，下次灯红酒绿，你看到这个男子有魅力，那个女人性感，全是吸脑髓的。我们大家就明白，今天我们穿衣服一定要穿得暴露、性感，太太往老公面前一站，你看我是不是很性感呢？那个东西违背人伦呢，违背自然的身体的规律啊。各位不要看不起古人的衣服啊，老祖宗的衣服，女子的衣服从来没有像现在这么暴露过呀。很多人说，你太封建了，这不是封建，这是科学呀，天天让女孩子穿得这么暴露，你想想在她周围的人，他不受害吗？你们看，我这个衣服宽衣大袖，一点儿都不性感啊，这个衣服很好啊，人家看了之后他心里清静、庄严，想起来读书，有书卷气，这多好啊，给人都是这个信息。你穿的衣服已经少得不能再少了，让人家天天地下流啊，脑脊髓下流啊，你就天天害人呢。
　　所以我们讲你会吃饭吗？你会穿衣服吗？你穿的衣服性感、暴露，那个衣服都缺德呀！现在我们看那些年轻女孩子的衣服，那怎么都不像一件衣服啊，就那么几根绳儿在那儿，哪能穿在身上吗？我是做记者的，我很喜欢观察社会，我喜欢看社会现象。有时候到衣服店里我就看，说这个衣服啊一千八，我就看，我说这不是一堆绳儿在这儿挂着吗？它怎么是衣服呢？然后她就像变戏法儿一样，咵咵咵一弄，我一看，像网兜儿一样，穿上，都是露的呀。各位，我过去也完全不懂啊，西方价值观，她真性感啊，回头一笑百媚生，觉得这个是好，你哪里知道啊，要是把这么个女子娶到家里，你就短命啊。你短命，你父母就白发人送黑发人呢，你大不孝啊。你的什么事业全部都拉倒了！我们大家要知道这个了呀，三十岁的时候是八天一次，现在你去问问这些年轻人一天八次啊，他怎么会不早死？他怎么会不生病？完全违背了伦理道德。你问他，他还很冤枉，他说，我根本就坐不住啊，我根本就心神不宁。为什么？她穿这么性感，画得这么性感，看得我呆不住。你看，各位，全部都是因为什么呢？刚才我们讲，你会说话吗？会穿衣服吗？完全都没有了人性的教育，我们中国古人这些衣服全都跟教育有关系，跟人性有关系，跟你的健康，跟你的寿命，跟你的吉凶祸福有关系。
　　喜欢邪气，这是现代可怕的社会风尚
　　大家想一想，像张总这样有德行的人，他一定是谷大嫂那么很敦厚的女子跟他才好，吉祥啊！你想，张总家产四个亿，他也花天酒地，边上几个妖精在那儿，那他不会活到今天的呀。我们才知道，你的财富，你的吉祥，你的一切，怎么能够保有得住呢？第一个，你自己心里要安定；第二个，你要有智慧。你会娶媳妇吗？你会找对象吗？你会跟人来往吗？相由心生啊，我们今天看到很多奇奇怪怪的现象，什么现象呢？这个明星很走红，他长得歪瓜裂枣的，也不知道是哪儿好，他就特别红。什么原因呢？跟各位讲，今天人喜欢邪气，正经了没人喜欢，这是现代多么可怕的风尚啊，他认为这个歪瓜裂枣的，他很性感。各位，如果把性感当成了价值观会怎么样呢？中学的女孩子、男孩子填调查表说自己的理想，他们什么理想啊？有钱，然后要找一个帅一点儿的，找一个性感一点儿的女孩子，我自己要性感，都把这列为人生计划！想让他得到幸福的人生，那不是做梦吗？所以，西方的价值观，我们到今天体会了几十年了，我们看透了种种的社会乱象，到了该清洗的时候，到了该觉悟的时候。这些东西，饮食男女，人之大欲。这个大欲啊，就是最大的危险。
　　我们古人讲什么呢？古人不是不让你有欲望，不是不让你有男女，不让你有饮食啊，告诉给你什么呢？告诉你礼节。礼是什么呢？礼是大家的关系，大家的态度；节是什么呢？节就是节制，你得有分寸，多长时间是一个周期，那叫节制，你按照自然规律来，你才不会生病，这是多么科学呀。你到苏州园林去，你到古香古色的地方去，它的环境，它的住房，它整个的气氛啊，绝对不会刺激你旺盛的食欲和你的男女的欲望，大家可以做试验。你到那个里面，听那个音乐你就很安静、很安详，你这方面的欲望就很低。你看，连建筑它都是教育啊。
　　我们再做一个仔细的观察，我们到北京、到西安，到很多旅游城市，你看，凡是喜欢来中国的外国人，有一个最大的特点，全都是老年人，我观察很多年了。他为什么喜欢到中国来？他到中国来，来看什么？他来看中国的这些传统文化，亭台楼阁、琴棋书画。为什么呢？因为老年人的欲望低，和清心寡欲的这种文化呀，它相感应，多简单呀。那为什么那些外国的年轻男子女人不来呢？中国的这些清心寡欲的这些建筑啊，文化音乐呢，跟他呀没什么太大的感觉。
　　我们再看今天的中国年轻人，他愿意来四合院啊，亭台楼阁呀，这些古迹里面玩吗？他喜欢在书房里看古书吗？不喜欢，他非常不喜欢，他穿着耐克、阿迪达斯，喝着可乐，他喜欢到哪儿？他喜欢去那些灯红酒绿，他喜欢往外国跑。为什么呢？那个地方，全部在刺激你的欲望，尤其是男女的欲望，一到那个地方去，你就感觉到。所以，今天中国年轻人，他都喜欢往那些地方去。为什么呢？全部年轻人的欲望被激发起来，所以我们年轻人看不起我们老祖宗，这个老过时了，这个衣服，这个亭台楼阁，什么这都过时了，你看人家奔驰、宝马，高楼大厦，灯红酒绿，找情人。各位，早死啊，你学那个东西一定早死啊。
　　为什么三十多岁的得糖尿病的这么多？
　　我们为什么要学传统文化？唯一的一个目的，希望不要出现灾祸，不要出现疾病，不要出现意外，不要出现夭折。纵欲能有什么疾病呢？
　　第一个，糖尿病。糖尿病有三种：上焦、中焦和下焦，下焦就是肾精亏虚，肾精亏虚之后，就得重症糖尿病。你不是喜欢刺激吗？糖尿病啊，二十多岁、三十多岁的现在为什么这么多得糖尿病？纵欲呀。哎，你别以为有钱、身体好，就天天找这种刺激，你愿意得糖尿病吗？痛苦死了。第二个，中风和偏瘫，什么原因？纵欲，有一个老总，三十五岁，很年轻啊，轮椅推出来的，家产多少千万，轮椅推出来的，嘴是歪的，神志不清，不会说话。三十五岁以后，人生要在轮椅上度过，爸爸妈妈白发苍苍，推着他呀！你是享受刺激，享受了几年，然后你剩下的几十年，你就不活了！第三个是什么呢？坏疽，中医讲，手脚烂掉了，怎么办呢？到西医那儿看，没办法，锯掉了，它已经彻底溃烂了。什么原因呢？纵欲。各位，这些东西都不是开玩笑的，所以我们今天让孩子上网，你上吧，你学那些性感的，学穿这些衣服吧。我们可是不知道啊，将来这三种重病你怎么跑？有一个病例，二十岁的孩子长的模样像十三岁的，瘦小干枯啊。为什么呢？天天的纵欲。小的时候上网啊。医生讲，从小手淫，纵欲呀，然后怎么样呢？因为大量的流失肾精，脊髓、脑髓，他记忆力不好呀。为什么今天很多人脑子不好用，脑脊液大量流失，孩子们也是这样，在最需要他的那个精华来保养他五脏的时候，他纵欲啊，纵欲之后，身体不能发育，20岁的时候长得还像13岁，我们看的那个照片，很可怕。骨头稍稍一碰，骨折，为什么？中医讲，肾主骨生髓呀，全身上下所有的骨头，都是靠肾经，肾脏来主管的，就这么个道理。所以你伤了肾，那可了不得呀。所以，今天我们认为孩子们出去看看大片，交交女朋友、男朋友，夜不归宿，堕胎，无所谓，各位，那个灾祸是连连不断。
　　性亢奋是反常的，你的生命要到头了
　　还有人提问题，说你看，我现在身体特别好，我性欲很旺盛，我身体没有什么感觉，他觉得自己跟你说的完全不一样，什么30岁的时候八天一次，他认为他身体性欲亢奋。男子女人，今天这样的人很多，这个病人他去找医生，怎么回事？很简单，你这种反应，身体反应，首先我们要知道他是反常的，他不是正常的。正常的，我们刚才已经讲了那个周期了。你现在是个什么现象呢？打个比方，油灯快灭了的时候，它突然就亮了，它比平时亮很多倍，它怎么马上就那么亮了呢？很简单，回光返照，马上就要灭了。我们大家，无论是男子还是女人，你千万不要说，我现在这个性欲亢奋是身体支持得了，告诉你，你那个亢奋是反常的，你已经快要这个灯灭、油干，你生命的尽头要到了，你这灯快灭了！
　　今天我们看到很多害人的广告，那贴在电线杆子上啊，贴得到处都是，报纸、杂志、电视里都有，它讲什么呢？你不是不亢奋吗？你吃了这个药就管用，这个叫壮阳药，女子呢，它治你的性冷淡，男子呢，治疗你阳痿。各位，这些药物我们告诉给大家，都是害人的！那为什么叫害人的呢？举一个简单的例子：外面天气很热，屋里很冷，你屋里有空调，你从外面进来，进来之后，一到很冷的地方，你这个鸡皮疙瘩就起来了，这是自然的，它是身体的自我保护的机能。为什么呢？这个地方太冷了，肌肉缩在毛孔的边上，不让你的热量排出去，怕你的热量流失过多，这是自我保护的一个功能。身体各个器官都有自我保护的功能，这是天生的，这是天然的。男子阳痿，女子的性冷淡，都是在提醒你，你的身体自我保护功能已经开始启动了，警告你，你这个时候不能够再有这种行为了，你需要自我保护了，你看，身体呀非常的科学，但是你吃了这个药可就麻烦了，吃了这个药，它把你这个机能给你破坏了，就好像是那边着火，这边警报器响了，吃这个药就好像把警报器给关了，让那个火继续着，多可怕呀！我们明白这个，就知道这些广告都是把你自我保护的机能通通破坏掉，你感觉好像是这个药物挺管用，实际上它正在要你的命啊！
　　妇科重症疾病的原因之一：纵欲
　　现在川菜在全国各地流行，尤其年轻人，深更半夜十二点之后，去吃麻辣火锅。他为什么爱吃麻辣？纵欲啊，什么原因呢？中医告诉我们，肾精伤了之后，它就会连到胃，连到胃经之后啊，这个胃经伤了之后，他的味觉系统整个的就都受到损伤，但是他又饿，怎么办呢？就必须得吃那个刺激性。生活在四川，那么湿热的地方，吃辣是正常的。北方，全国各地都在吃辣的，很多年轻人，为什么呢？他的味觉破坏了，他必须靠这个来刺激才能吃得下饭，原因是肾精伤了，肾精伤了的原因，就是纵欲呀。
　　再有，现在得宫颈糜烂的，得子宫癌，得这些妇科疾病的，非常多。什么原因呢？中国有一句老话，那是真理啊。叫什么呢？"三精成一毒，专伤不洁女"。什么意思呢？这个女子呀，她很风流，沾花惹草，跟很多男人，找情人嘛。比如说，你今年找了一个情人，明年找了个情人，后年找了个情人。你的身体它有自我保护功能，这是天生的，你如果是这样乱来的话，三精成一毒，三个以上这样的男子的精液在你的身体里，它就是会成为非常严重的毒素，所以你得这些妇科的重症的疾病，原因之一就在于自己的纵欲呀，不检点啊。这都是科学，不是谁发明的。所以，我们今天看到年纪轻轻，20多岁，她为什么会得这么重的病？纵欲呀，色情的泛滥啊。我们今天明白了这些，我们才知道，原来如此，从来没有听说过。
　　止乎礼，你人生就没有灾祸
　　人有什么样的内心，你必然会感得来、感召来什么样的人。你不是想找情人吗？你现在还没有这个行为，但是你有这个想法，各位，你有这么一个念头，这个念头它就是能量，就像给手机拨号，你拨了一个网通的号，网通那边它准有反应，真的。你心里想找情人，你有这个念头，那个也想找情人的人呢，你就像给他打电话一样，他准能接到信号，他准来找你。所以说各位，情人为什么会出现在我们的身边，出现在我们的生活当中？你想找啊，你只要有这个念头，你说我现在没这个行为，各位，这个灾祸一定会出现在你的生命里面，为什么呢？你天天在那儿发射这个信号，他自自然然，他都会出现。我们就要明白，不要怨任何人，情人是你找来的，这些不三不四的男子、女人全部都是你所找来的。所以我们就知道，中国古人讲，清心寡欲，它是有道理的。人不能纵欲，应该怎么样呢？"发乎情止乎理"呀，你说我喜欢这个女孩子，我有感情，可以啊，这是人正常的感情嘛，发乎情，有感情，不是发乎欲的，你说我对她有欲望，那个是违背人道的。你对她有感情，发乎情，不是发乎欲，发乎情，你怎么样呢？你要不要过去拥抱她，向她求爱呢，不要，要怎么样？止乎礼，你们之间要讲礼节，这样的话，你人生就没有灾祸。我们今天怎么样呢？随着自己的欲望啊，随着自己的感情走啊。不但是色情泛滥，感情也泛滥，随着自己的感情，我喜欢他，我就跟他说，你得止乎理呀。所以，我们中国古人是从情到欲，都给我们研究得明明白白，然后通过圣贤的教育给我们加以规范。
　　一棵树，能让它乱长吗？
　　我们今天的年轻人会说什么呢？哎呀，老爸老妈，你学这个去多累啊，我每天累得都够呛了，还让我学这个，还让我天天坐那么正，多累呀！各位，他为什么会觉得累？你看我们这些老师们，在这儿坐得很直，我们在台上一讲讲几个小时，为什么不累？这里面有太深的道理呀，人坐得很规范，行为很规范，不是约束，那叫规矩。一棵树，能让它乱长吗？一定要削去枝杈，他为什么觉得痛苦呢？他不习惯，他有欲望，把他那个欲望啊，给他降低了，灯泡给他擦干净了，他这么坐着呀，最舒服，一点儿都不累，你让他斜着坐沙发里，他一会儿就累了。所以，大家就知道，人性里面它本来就是规矩的，做一个规矩的人，正人君子。女子是什么呢？贤惠贞良，她本来人性就是这么美好啊。你觉得自由自在好，你在这儿群魔乱舞，在这儿疯狂纵欲，你觉得这个是幸福，那个不是，那个是假的。为什么说呢？那个东西一旦没有了之后，你马上就痛苦。而真正幸福是没有这些美女，这些美酒的刺激，种种享乐的刺激，这是什么呢？就是人性它本来向内求，不要向外求。向外求，那都是刺激，向内求，你自自然然就得到了幸福。
　　名牌大学你最后去当小姐去，你怎么学的？
　　前一段时间我们在报纸上看到一个新闻，查抄夜总会，五百多名小姐，风尘女子，陪着喝酒啊，陪笑啊。说实在，我们看到了非常可怜，这些风尘女子我们一看这个学历啊，研究生、博士生、大学生，连门口那个招待都是这样的学历。为什么呢？她喜欢那享受，觉得到了歌厅里，现在笑贫不笑娼。她到那里面去，甭管是陪他干什么，我都愿意，只要给钱就行。现在人色情泛滥，享受泛滥，西方价值观教给我们什么呢？这些东西啊。
　　中国人是什么呢？富贵不能淫，我有钱了，我有了地位了，那个“淫”是什么意思呢？不过分。他保持他那个规矩，保持他的礼节；威武不能屈，你再有权势，你不能让我屈服，我有我的人格；贫贱不能移，我是个穷大学生，你想给我点钱，让我陪你喝杯酒，你做梦啊？我不可能这样的，这是让我父母蒙羞的事情啊！中国人历来都是这个样子的，所以我们去大学做汇报，有人就讲了，说他现在还是喜欢西方。我说你看，我打个比方，你不是喜欢钱吗？你看，齐白石，我给他拿了个画像看，你看齐白石，他老人家一席长衫，那个长衫特别不值钱啊，可他随手画俩虾米，比你们家那个楼都值钱啊。人值钱！你不是羡慕西方吗？你不是觉得中国的画家不值钱？好。西方毕加索值钱吗？毕加索讲过一句话，你不知道。毕加索讲什么呢？他说，我不敢到东方，不敢到中国去。为什么呢？因为那里有个齐白石啊！你看，这是毕加索讲的呀。我们今天人呢，就为了这点欲望，饮食也好，男女也好，就为了这点欲望，丧失了人格呀，什么事都做得出来。一个女大学生，你父母花血汗钱几十万给你弄了一个研究生，你最后去当小姐去！名牌大学毕业，你怎么学的？各位，圣贤教育要丧失了的话，人就不像人了。
　　从三位总理到齐白石、梅兰芳
　　我们在六、七十年代，五十年代的时候，我们中国人贫贱不能移，威武不能屈。举个例子，我们周恩来总理，那个时候尼克松访华，我印象很深，我看那个新闻简报，尼克松访华，美国总统一定要"空军一号"，说，我们从北京要飞到上海苏州，我们要保护总统的安全，必须要坐我们"空军一号"，那个时候咱们国家和美国还没有建交，没有建交那是不允许它那个飞机，在我们国内境内飞行的，那是国格啊，人有人格，国有国格儿啊，但人家美国人不同意啊，说，不行，我们要保证总统安全。我们周恩来总理，他穿的那个中山装，我们后来参观博物馆，那个中山装里面全都是补丁啊。哎，外面当然很整洁，里面都是补丁啊！我们是穷啊，但是周总理给他们讲，回去请转告你们的总统，我周恩来陪他，我坐在他的对面，一定坐我们的飞机，我们的飞行员是世界上一流的，我周恩来亲自陪着他去。所以我们后来在那个记录片里看到，周恩来总理坐在尼克松对面，谈笑风生。你有钱，你强大，但是你到了我们中国，对不起，你得听我们的话，你是客人。我从那个新闻记录片看到，尼克松下了飞机之后，他第一个走到飞机驾驶舱，跟我们的飞行员握手，说我们的飞行员是世界真正一流的飞行员，你们总理说的是真的，你们飞得真好。看到那个记录啊，我很喜欢看，为什么呢？有中国人的样子，真长志气。看着这个，看着现在这些女大学生去当小姐呀，他们就是往国外去，嫌贫爱富，嫌我们中国穷啊，我就生气，我就觉得他丢脸，我就觉得我们中国人，现在什么都不缺，需要中国人的样子，需要人格。
　　我还特别钦佩朱镕基总理，他老人家当年视察，给那些官员题了一句话，我印象非常深，他老人家讲，你们这些官员，要怎么样呢？少吃肉，多长骨头。今天呢，我们把朱镕基总理这个话，也劝告给天下所有这些做子女的，做大学生的，少吃肉，多长骨头呀，要有人格啊。我们是穷，我现在是个穷学生，没什么。但是我绝对贫贱不能移呀，你给我俩钱，你给我一些物质，那些东西在我眼里如粪土啊，那算什么，是不是？我们温总理最近在三月份两会的时候讲，我们中国人不但要过上富裕的生活，还要过上尊严的生活。人要有尊严呢！
　　齐白石，一代大师啊，那么伟大的艺术家，他的名字叫齐璜，日本人打进来的时候，要把他从中国抢到日本去，日本人知道他是国宝啊。他就对着那个汉奸，对着日本人就讲，我叫齐璜，齐璜，中国人，要让我去日本，可以，拿头去，拿我的脑袋去吧。
　　梅兰芳一代大师，日本人来的时候，留胡子不给你唱，你不是想看女旦角儿，这个四大名旦吗？留胡子不给你唱，蓄须明志，这是我们中国人啊！
　　色情泛滥的根本原因：丧失了人格的教育
　　各位，再看今天我们的这些后代，你当爸爸妈妈不给我钱，我就跳楼，我就死给你看。背着父母去当小姐，去傍大款，他给你钱，你就跟他叫爸爸。所以说，各位，色情泛滥，享受泛滥，什么原因呢？我们把这个课就落在这个尾声上，什么原因呢？丧失了人格的教育，丧失了人性的教育，丧失了作为一个人起码的基本的教育！这个没有，你再有钱，你长得再好，人家看不起你呀！你在歌厅，你在酒吧，你在那个地方去，你长得如花似玉，你全身上下全是名牌儿，你那个价值一千万，各位，你不值钱啊！所以我常常跟大学生讲，我说人要是不值钱，这一生就白活儿了，你父母白养你了。所以我常常给他们讲，你会找女朋友吗？会找男朋友吗？他说，此话怎讲啊？我说，你看，这个男朋友往你面前一坐，今天都是这个样子：你知道我这块表多少钱吗？八千多。你知道我这个皮鞋多少钱吗？六千多。你知道我们家住多大的房子？我开什么车吗？这个女大学生就来问我啊，她说，这个有什么不对呢？我说，你是要嫁给这样的人吗？她说，对。我就告诉给这个女孩子，我说呀，他身上这些都是他用来向你炫耀的，他唯独没有说他有什么价值，也就是说，那些手表，皮鞋都比他值钱。你想想啊！
　　世界上最值钱的东西是什么？
　　今天，人就是完全被物化了，男子、女人，老少，全都是这样，不管是什么身份，一张嘴，我们家住多大的房子，我们挣多少钱，我们家这电视机，我们这个享受，车，不就说这个吗？各位，谁最值钱呢？人最值钱呢！那些东西跟你比，那是粪土啊！真正自信的人，真正有人格的人，就像刚才我们讲齐白石，一袭青衫，真不值钱，那个值几个钱？他画俩虾米，真的是比那个楼都值钱呢，他人最有价值！我们今天被物化了，走到哪儿都说这些物质的东西，各位，这个是丢人呢！你应该讲什么呢？我们，我的孩子，我自己什么地方值钱。包括很多的医院，我去采访，他们都在讲，我们医院怎么好，我们学校怎么好，你们学校怎么好了？你看，我们学校多大的大楼，我们有多好的设备，我听了这个之后，我就知道那一定是一个糊涂的校长啊，一定是个糊涂的医院的院长，为什么呢？各位，这个世界上最最值钱，最最有价值的一定不是这些东西，一定是人。有一句话说得很好，很有意思，多少年之前我去北京的一个商场，在墙角那个地方，写了一排字，我一直记到今天，那真的是很对，写什么字呢？“凡事用钱能买来的，都不贵。”什么叫凡是用钱买来的都不贵呢？什么意思呢？凡是有价钱的，都不值钱，无价的才值钱啊。所以我们天天说，我们家这个值钱，那个值钱，错了！一定要记得，要开发人的价值，人最值钱的是他的人格啊，他的人品啊！无价之宝，就是他的德行啊！
　　色情心即是魔心，大家一定要警惕呀！
　　戒邪淫七部曲
　　仁者
　　一、前提是知苦回头。佛法四圣谛：苦集灭道，展开来就是知苦、断集、慕灭、修道。所以第一步就是知苦。若没有深切感受到邪淫的危害和痛苦，甚至反而认为邪淫是快乐的，那一切无从谈起。多数人是亲身受了邪淫的苦害后，确实想回头了。但也有一些福德慧根深厚者，自己虽然没有犯邪淫，但从经典中和别人的经历中，一见便知邪淫之害。此是人中良马，不可多得。
　　二、知苦之后要立志。没有强烈的志愿，随波逐流，“顺其自然”，不可能成功。立志有各种起因：或者是吃苦吃够了，或者是要报父母恩，或者为了成就学业，或者为了现生富贵，或者为了平安，或者为了如意眷属，或者为了得生天界，或者为了助修佛法，或者是为了节省精力救度众生……或一或二或多，种种不同。可以自己问自己，是否想戒，为何要戒，反复想明白了，决心定了，就成功了一半。
　　三、明理。切实了解邪淫的危害和不邪淫的福德果报，才能坚定信心。《寿康宝鉴》、《欲海回狂》等书籍就是明理的助手，值得反复阅读。后学在校订这些书时，受益匪浅，深有体会。更详细的，可以参见戒邪淫网上的佛言祖语和格言开示等栏目的内容。在明理中，知道欲望只是一种习气，不是本能，很重要。如果按西方一些观念说淫欲是本能，那么本能与我同体，如何对治？戒除就成了压抑，结果只有宣泄一途。这就是根本原理的错谬，导致实践方法上的偏邪。佛法则指明欲望只是一种习气，那么习气则是可以转变和消除的。明白了邪淫是敌非我这一点，下手戒除就没有什么好客气的了。最后，还要全面地看问题，既要明白邪淫的习气是非常厚重的，一定会有反复，不能掉以轻心，又要知道自性力和佛力真实不可思议，一定能转变这种虚妄的习惯。
　　四、制定切实可行的方案。立志好比定了方向，明理好比明了路途，方案就是出行计划。如何远离和断除容易诱发习气的邪缘？逐步培养定力的日课安排哪些内容？如何积功累德、将功补过（邪淫习气重，是邪淫的业造的多。如果不积极将功补过，在断邪淫的道路上会事倍功半。大致方法是对治性地做一些戒邪淫方面的事情，比如随缘劝诫、写文章、编辑助印传布这方面的书刊，宣传戒邪淫方面的网站等等，可自选其便）？凡事预则立，如不认真制定方案，志愿很可能落空。在订方案中，一方面要认真分析自己的长处和短处，一方面要善于学习他人的经验教训。他人的经验教训可以在戒邪淫网里的经验体会文章中，加以总结。在开始阶段，方案不必过求完美，可以在实践中逐步修订，增强实效。
　　五、要善于借助外力。戒邪淫誓言中有两句话，自力微弱，佛力堪凭，单修多退，互助有功。古人说，独学无友则孤陋寡闻。有些人以借助外力为耻辱，这是不全面的。完全依赖别人固然不可取，但一点不肯靠人也是不现实的。人生在世，衣食住行、学习工作，哪一件不借助他人之力？何必一说修养，就耻谈他力呢？就算是最崇尚自力的禅宗，也离不开善知识的指点印证（他力），何况断邪淫习气？这里借外力，人人不同。你可以借助自己所信仰的宗教的力量。当然，信不信佛法的都可以试试借助佛菩萨的力量，念念佛号或读诵佛经看有没有效果。再者，要常与善友交流。人都有奋发之志，但如果没有善缘护持，半途而废的很多很多。所以，常把善书阅读，善与善人交流，都是借他力自我熏习的好方法。
　　六、善于调整心态，防止偏差。志气要刚，心态要稳。急于求成是一忌；出现反复和失败就灰心是一忌；初有成效过于欢喜，甚至觉得自己可以入魔界历练一番，更是大忌。准备好持久战，从粗重的邪淫到较轻的意淫，突破一关是一关。
　　七、初步成就的迹象。有些网友问，到底有没有戒邪淫成功的？戒邪淫成功是什么样子的？如果说彻底戒邪淫成功，那已经成圣人了，暂且不谈。只说戒体有初步成就之象的，根据后学四五年来对一些网友的观察，是不少的。怎样算是戒体初步成就了呢？主要体现在：1.平时不思念邪淫之事；2.无意中邪缘邪境现前时，马上警觉和远离（这是戒体的自动作用）；3.若邪念种子被触发并有持续之状态时，马上能想起邪淫的种种危害或自己以前吃过的苦头，并能以掌握的种种对治方法熄灭邪念。到了这个阶段，确实很不容易，但也会产生一些问题。比如有些邪淫习气浅的不需要如上种种曲折努力，就有如上戒体，此是宿世根深。但这里面有个别人可能会认为，邪淫也没什么呀，我不搭理它，它也就无可奈何了，甚至写文章让初步戒邪淫者不要太刻意对治。不理睬邪淫习气，此见甚高，但没到一定程度，你不理睬它，它来找你麻烦。初学者若没有对治方法，必然束手就擒。还有的初步有了这样的成绩，就开始大意，认为可以刀枪入库马放南山了。这样很危险。须知现在的邪淫之缘很多，而我们的内心邪淫之种也无量，一旦遇到一些特别强的邪淫之缘激发了较重的邪淫之种，又加上警戒已丧失，后果实在不堪设想。所以不但不能松懈，还要更进一步，全面提高戒定慧之力，如果能加上净土修行，那么必然一生不退，永不再受邪淫之苦。共勉。
　　  （作者为商丘市寿康文化研究学会自制力课题组成员）