---
layout: post
title: 高复生滴血痛诉邪淫危害！
date: 2012-03-06 21:39:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　学子们，我最希望这篇文章能够让你们看到！以下都是我的真实人生，绝无虚言！
　　也许看到这的学子会认为，又是一个邪淫的危害，没什么好看的，但是，我希望你能继续看下去。这里面我的个人心得！我们一起戒掉邪淫！
　　相信上天会赐予我们功名！
　　首先先介绍下我自己，我高中上了6年，6年呀！就算爬也爬爬到大学了，但是，我就是因为邪淫之罪，导致自己迷失在这污浊恶世！
　　六年的教训足以告诫各位学弟妹们，邪淫的危害之大！我是例子，我身边的人是例子！请相信，佛语不假！
　　我们家里，我奶奶信佛，我爸爸信佛！但是，生于这样的家庭我却没有珍惜遇到佛法的经历！
　　小学，我很纯真，甚至别人骂我。我都不知道他们说的是什么意思。但是，我遇到一个损友，他怂恿我看黄片，后来，我一发不可收拾。
　　后来到了初中，我就完蛋了，脑子里都是黄色的东西，这不得不说，我们家里是原来开保健品，我偷偷的看见许多成人用具，里面的画面让我不能自拔，我经常偷偷去库房，但是，我那会还不知道怎么用。虽然开过片，但是，依然不明白。这会家里安了网络，我就偷偷浏览黄色网站，后来家里发现了，打了我一顿，把网线断掉了。但是，我不死心，偷偷的接上，在他们出门的时候就看，就这样，白天幻想，晚上幻想，不知冒犯了多少尊敬的女性！这期间，我爸爸没信佛，我也没接触到，但是，我曾经认真的改过一次，把黄盘都扔了。没坚持一个月，就又犯了!这期间我差不多每天都手淫，可是，我发现成绩一直下降，做不完作业！但是，我那会半夜就起来做作业，可是，我做不会，坚持不住！每天起那么早，每天都是，可是，没有。没效率，你能说我没上进心么？但是，就这样努力，仍然逃不出邪淫的恶报。最终中考，我考了不到400分！但是，中学录取线是500.我这个分拿钱都没人要！那会，我没意识到是邪淫的危害，那会爸爸妈妈伤心的要命，家里的压力比我还大！爸爸妈妈求人赖脸的找人，最后拿了3万的赞助费。我才能上高中！我是那样的不孝顺！
　　高中能上了。在之前爸爸妈妈把钱一交，心酸就不用说了，家里沉静了好多天。3万，我们家里是中等家庭，这些钱，拿出来不是那么容易的！但是妈妈说，宁愿砸锅卖铁也让你有出息！我哭了，第一次认识到人生是多么残酷！我保证一定考个好大学！
　　高中开始了，那时候我意识中的高中就是享福，就是恋爱。带着这种思想，我去了高中。高中又交了一个损友，他已经同居了，每天在宿舍讲性知识！那会有了找个女生谈恋爱试试这种感觉的打算。这一年，就这么荒淫的度过了，逃课，上网，我忘记了自己的责任。家里得知我成绩不好，妈妈非常伤心，他们决定让我休学，在我不知情的情况下，把我从学校接回来。接着又读高一，在学校仍玩！在这一年找到了自己的初恋，但是因为我的目的不纯，我失去了她！接下来的2年，就是混，手淫依旧困扰我。这期间也没和别的女生发生那种关系，可是碰见的女生都是玩我。这也许是恶报吧！高三了，妈妈每天都在担心我，都怕我连个3本都考不上。因为手淫，我身体不行了，一个月得2次病是常事，经常头晕。这是恶报！但是，我不想让家里伤心，有一段时间晚上我甚至偷着跑到班里学通宿，虽然我有这个想法，但是，晚上一个人学习，我身体没坚持住，有的时候累的就爬着睡着了。晚上，几张桌子一并，睡觉！知道的人都笑话我神经病，可是，我认为我是对的。但是，我最终没学出成绩，高考299分。这比我平常还低！恶报！这就是邪淫的下场！
　　妈妈知道了分数，疯狂的哭。我没办法叙述妈妈的情感！我见过她那样！妈妈说不过了，还吵着和爸爸离婚。就是因为我！因为我。家里有我的存在才得以延续，可是，我也把家庭闹乱了。这样的家对于妈妈来说，没意义！我吓坏了，我跪着求妈妈不要离开，妈妈很爱我！20年，妈妈在20年所做的都是为了我。可是我干了什么呢？我不是人！我决定复习！4年散漫的我，决定改正！我在学校出尽风头，不管是打架、人气、音乐 篮球上让我成为了所谓的风雨人物！可是，这一切的后果是什么？现在依旧风光么？我开始反思！反思人生的意义！但是幼稚的我，没有反思邪淫的危害，只知道应该上进的去做人！决定一年改掉这个坏习惯。那会我就告诉自己不戒掉手淫，很难考上！那会我虽然没读佛经，不知到天地消功名。但是，能有这种想法，也可看出我有一定善根！但是，有不一定就是福德！
　　复习的一年，也就是高中第5年！开始了。复习班的我明白了很多，但是，毛病没改，只是次数刻意减少了！这一年我真的努力了，但是，邪淫罪犯的更大了。为什么这样说。因为我和女生发生了关系，她是在网上认识的。高三就确立了关系，一直到见面。我们就睡在一起【没发生关系】。复习的这一年我又约她出来，结果那天晚上我们发生了关系。当天就又了恶报，她处女膜破裂，大出血。我们俩去了妇科医院。那会，我好后悔，后悔自己不负责！害人家失去贞洁，害她身体受伤害。最终我们没有好结果，她家里逼她赶快结婚，我又上学不能放弃学业。我一开始就没按好心和她好，这样的报应是应该的！高考的后2个月，我求地藏菩萨可怜我，可怜我的母亲，赐予我个最差的3本。但是，我最太重了，又没忏悔。所以没的好结果。不是菩萨不慈悲，是我不诚心！最终高考分下来了。380分，整整差10分。妈妈这次没上次那样骂我，她也安慰我，不行就走个专科吧！实在不行，我跟你爸妈把房子卖了，你出国跟你舅舅过吧！那个暑假，我傻了。被刺激傻了！这里不得不说一件事，在复习间我给赞了500元给爸爸，因为我爸爸不爱花钱，我心想，这500元，100怎么也值2分吧！但是，我用来和新交的女友去玩，去开房，和朋友们吃喝。结果钱就没了！我想如果我把500给了爸爸，也许就能考上三本了吧！这也许是天意【考上3本线我就能上个好三本，有个亲戚是管理招生的】。在我复习的这一年，我的成绩能上3本，但是，就是没考上，邪淫的报应不爽！
　　妈妈最后的打算，不让我出国，让我继续复习！我真的不想再复习，我的同学都大3了！！我都高5了，还复习！我这点分，复习有什么用！但是，我不想让妈妈伤心，耗一年青春，给妈妈个安慰吧！怀着这种消极的心，我去开始了高6的复习！我真的觉悟很多了，但是，就是不想复习。既然开始了，就过吧！上一年怎么也能上个三本！于是这一年开始了！
　　高6开始了，我又不安心，我想真的很渴望分真正的感情，许多女生都不认真跟我对象，于是遇见了，我认为最爱的女人，为了她还让别人打了一顿！我们开始所谓的天长地久，恩爱着过着，最终我经不住诱惑，发生了关系，不过这次我很自责，很认真。我认为我这样随便的和女人发生关系的男人，配不上她，我又开始反思。也就是这一年我信佛了。彻底信了。我每天十念，每天念南无阿弥陀佛。晚上还给饿鬼施食，我那会讨厌邪淫！！于是，我就没碰过她！但是，我的改变在她眼里，是不爱她！呵呵,好人真的很难做！好男人更难做！于是，我们分手了。她继续徘徊在男生之间。那会，我知道她是寂寞在找到我，但是我很确定她是真正爱过我的，可是，现在却这样伤害我！于是，我对爱情不在抱有信心，有了极大的出离心！真的很讨厌！可是，我们在放长假时复合了，但是，她开学来第一件事就是甩我！我真的受不了，那会我又继续已经戒掉的邪淫，开始手淫！因为开始了恨她！那会晚上我也不施食了，也不念佛了。我过着非人的日子！
　　直到现在！现在坐在电脑前的我，依旧是逃课出来的！还有90天我又高考了！我下决心做个人！做个真正的人！我要拿起我爱的佛经！拾起对佛法的信心！再拼搏90天，创造自己的奇迹！
　　我愿一次戒邪淫的功德，回向给我伤害的所有女性！回向给虚空法界一切众生！
　　愿以此功德，庄严佛净土。上报四重恩，下济三途苦！