---
layout: post
title: 发自内心的忏悔：千万不要邪思邪淫
date: 2012-04-23 22:24:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　    想发贴忏悔自己邪淫的罪行这个念头不是一次两次了，可是最后最终都没能如愿，一是回想过去的种种恶行自己太不是人了，再一个就是怕发出来污了大德师兄们的法眼。今天，蒙佛菩萨慈悲哀佑，我终于鼓起勇气，发露忏悔自己有生以来的邪淫罪行，希望大德师兄们都能以我为戒。邪淫的果报惨烈真实不虚啊！   
　　    事情要从我很小的时候说起，大概四五岁的时候，从小便跟着堂表姐一起玩耍，她经常带我出去玩，她比我大两三岁，她上学早，放假的时候学生有时要值班，我便经常跟她去学校玩。有一次，她和她的同学把我带进了学校的女厕所，说玩过家家我当爸爸她们当妈妈然后就种下了了第一次的恶因。。。当时的自己什么也不懂，仅以为是过家家而己。。。不想邪恶的种子就在此时播下了，后来表姐多次带我跟她和另一个表姐一起“过家家”，但是有一条都不许告诉家人。后来，自己似懂非懂的好像明白了什么，但是恶果已趋成熟自己那么小就已经有了很强的淫欲了，并且经常克制不住自己的欲念，表姐们都回自己家去上学了，自己便把魔爪伸向了比自己小几岁的邻家妹妹。。。那时的孩子只要到饭点准时回家吃饭就行，家里人根本不管去了哪里更不管做了什么，再说谁也不会想到那么小的孩子竟然会知道做这种事呀？    
　　上了学以后这些事也就忘却一段时间，只是偶尔的会回想起当时的情景，并且很希望再有那样的机会，控制不住的时候，甚至会把喂养的小狗小猫胡乱的抱在一起来满足自己的兽行。。。那时的自己就已经不是人了啊，才几岁啊，可是邪淫的种子一旦种下，生了根发了芽，就会结出不可逆转的恶果来，只到现在才知道恶果的力量，才知道业力是那么的强大和可怕。等自己上了四年级的时候，放假期间有一天正在做作业，不知怎的就突然浑身难受，好像着了魔似的非要做那种事不可，欲火焚身了，正好家里没人，色胆包天的我便不顾一切的把邻家的堂表妹叫来了，自己不顾廉耻的哄骗小妹妹说是玩个游戏当着两个堂弟的面趁机对堂表妹实施了自己的兽行，为了证明自己的清白这只是玩游戏，还刻意的让两个不懂事的弟弟各自游戏了一次（他们是亲表兄妹啊，自己真是丧尽天良啊，），自己还很老套的告诉他们不要告诉家人，不然家里会责骂我们的。自己以为天衣无缝就这样能混过去了，恶果成熟了，刚一出门，年幼无知的堂表妹一出门就告诉了我的同学，结果可想而知，整个学校后来整个村子都知道了我的丑事，家中的父母亲人也因此蒙羞。。。想起这些，我都恨不得立刻去死，当初的表姐表妹们现在都已经嫁人了，从那以后我们再也没见过面更没联系过，想想自己的处境，她们的处境也可想而知了，我们的生命里都己被邪淫这个恶魔狠狠的践踏蹂躏过了，每想起她们一次就是一种痛彻心扉的折磨！尤其是堂表妹和堂弟，现在她们都己长大了。我长年在外，真不敢想象他们表兄妹应该以怎样的心情互相面对啊，当初的邻家妹妹嫁给了同村的一个弟弟，每次过年回家跟他们见面，自己的心里总有把刀在割。。。太不是人了！每每想起来自己心里就充满深深的悔恨，愿佛菩萨慈悲加持，我愿将所有侵害过的她们因此而受的惩罚由我一人代领代受，还她们本来一个本来清白幸福的生活，就是让我现在死了我也心甘情愿！    
　　初一的一个暑假，去姥姥家串门，爱看书的自己经常会一头扎进小姨的房间里看书，她当时是一名幼师。无意中翻到一本杂志，有篇文章好像是介绍青少年手淫的内容 ，上面好像说手淫怎么怎么着，自己不明白什么意思但又不好意思去问，就开始一个劲的寻思，终于在好奇心的驱使下开始了手淫。就这样，人生的噩梦又开始了，当时也就是十一岁，从那以后，每天晚上都要手淫一次才能睡觉。一直持续了一年多，到初二的时候有一次看了一部电视剧觉的里面的女主角很漂亮，便推说不适早早的去睡觉了实际是控制不住自己的欲念躲被窝里手淫去了，不想这次却把自己吓了一大跳，平时都没事的这次却搞搞得自己疲惫不堪，把自己吓住了，中止了一段时间。后来学到了生理卫生，明白了些道理，终因怕弄湿被子家里发现便消停了一年多。那时果报便开始显现了，一是学习成绩急速下滑，自己小学时候是人见人夸的学习好，随之自己的我慢情绪也开始高涨了，总觉得自己高人一等，真是到哪都有人夸，这是谁谁家的孩子人家学习真好。可是上了初中，初一时候还行，到了初二便开始成绩下滑。到中专预选的时候自己的成绩都不及格，中考的时候勉强考上了县里的一个三类学校，并且还是二榜，要多交一千多的学费才行。二是自己从小就尿床，一直尿到上初三。胆子也小的要命，一到晚上就是憋死也不敢出门上厕所。   
　　上了高一，十四岁的自己正值青春期，学校旁边有很多录像厅经常放些黄色录像吸引学生，自己看过几次后便又重操旧业，就这样又持续了一段时间，到后来自己身体弱的不行，一到冬天就反复感冒，记忆力衰退，学习成绩可想而知，由于经常做见不得人的事，害怕人家发现终日提心吊胆的，后来得了严重的神经衰弱，稍受点挫折就想死。  
　　     最后，高考成绩只有可怜的三百分，什么学校也没考上，自己也没有脸面留在家里便出来打工了。第一次出来找了家中介公司，交了不少钱结果到了青岛才发现上当了，大半夜的把我们扔到一个地方车就开走了。后来又自己找的工作，工作又累钱又少白干了一个月结果一分钱也没要到。没办法只好让家人另外找活便来到了保定，从青岛回来时没钱还差点回不到家。找到新工作后，凭着自己的任劳任怨刻苦耐劳公司领导和同事对我都很好，工作相对也很清闲的，待遇刚开始也还可以，结果，饱暖思淫欲，自己又犯病了，一到晚上了自己如果不去厕所里手淫满足下自己的淫欲就根本睡不了觉，就这样持续了三四年的时间。自己真是个畜生啊，淫欲把心智和良知都给迷了，幸好最后没有得逞，但后来不死心，又想去试试，最终被自己仅存的一点点良知制止住了。  
　　    邪淫的报应真实不虚啊，在公司上班付出的远远大于自己的回报，以至于到现在自己上了十年的班，家里仍是一贫如洗。稍有点钱，便会出些状况给消耗掉了，现在的待遇还跟新来的同事一样多。自己还经常跟同事一起看黄色光盘，并且经常回味里面的情节进行意淫手淫，一直持续了五六年，看见漂亮的喜欢的女孩子就羞的要命，不敢跟人家说话，可是私底下又把人家当作意淫手淫的对象恣意非为。公司来过的每个女孩都没有放过过，有时甚至多次把公司的几个漂亮长辈阿姨当作意淫的目标胡思乱想、、、自己真的是丧尽天良枉为人身啊。    
　　业力牵引下，当时自己订婚了可是后来又嫌人家长的不好看，还多次跟同事去KTV调戏陪唱的女孩，还找过一次小姐，结果当时就没有成功这也是自己长年手淫的报应，原来自己在那时就已经严重早泄了，还有一次差点祸害了一个喝醉了的漂亮网友，并且后来在没退婚的情况下就和现在的老婆婚前同居了，当时双方都订婚了并且商量当年就要结婚的，也就是同时拆散了两个可能以后很幸福的家庭才成全的我现在这个婚姻。    
　　由于自己长期邪思邪淫，对老婆的忠贞度也变的神经起来，经常怀疑她是不是对自己不忠了，这种精神上的煎熬更是如凌迟般一点点啃噬着自己的灵魂，那段日子真的是度日如年啊。结婚后，知道因果的师兄们不用想也能猜出我们的婚姻应该是多么的不幸福，由于自己长年手淫，患上了严重的早泄，很多时候夫妻间的正常生活都是硬撑着才行，经常找些A片，模仿里面的动作、、、那时还自以为过的很性福呢，岂不知无常的利剑早就高悬在头上了。现在想来自己能有现在的这个儿子真的是祖上积德，可是自己不知道这些是要落报应的更别说引以为戒了，老婆怀孕的时候自己更是放肆的意淫着每个见到的喜欢的漂亮女孩，有时候坐公交车，看见人家漂亮便多看几眼，看见女的便先看人家的胸和屁股，如果觉的漂亮便会对人家意淫，来满足自己见不得人的欲望，经常上网搜索黄笑话黄小说，以至于看到敏感的字就能联想一大片，看见顶就会邪思，人家有结婚的了到晚上就会想象人家在做什么事，应该有什么样的动作和表情。。。邪思到了无法控制的地步。因果总是要自作自受的，果报成熟了便开始显现出来，由于经常做见不得人的事，所以自己就很怕和大家相处，人多的时候就不敢说话了，很怕人家说关于自己的坏话，更不敢正视人家的目光，自己的外形，不知道的以为是刚从号里出来的呢，贫穷下贱这就是自己应受的邪淫果报。  
　　直到2011年在一次机缘巧合的机会下听闻了佛法，接触了学佛网，才深深的知道自己已经犯下了滔天大罪，回想自己的罪行真的罄竹难书，现在所有的一切不如意皆是由淫欲而起，最直接的果报就是生活不如意处处散财，最损福报的就是邪淫了，万恶淫为首，在些奉劝广大朋友，色字头上一把刀，千万要慎行啊！幸得佛菩萨慈悲加持我辈劣根众生，欲海无边回头是岸，不要等到无常到来再深深的悔恨惋惜啊，邪淫的果报真实不虚啊，祈请观世音菩萨慈悲加持我辈，早日拔除无始劫以来的邪恶种子，我当精进修持，以报佛恩！  
　　对治邪淫的方法有很多，诵经拜佛，还可以修白骨观，不净观，当淫念起来的时候，可以称念观世音菩萨名号，只要心诚，即可得清凉自在，欲火自熄，平时要多做些好事多多的帮助他人培增自己的正气阳气，还可以把每个人都当作是菩萨的化身，越是漂亮的越要当心，可以观想是观音菩萨变化来的来考验我的，应该向她顶礼，这样就不会有乱七八糟的想法了，久之自然一切都会好起来的。  
　　不怕念起，就怕觉迟！蒙佛力的慈悲加持下，现在的自己基本各方面都开始好转了，自己的腰现在好多了，也不怎么怕冷了，晚上睡觉也能安然了，婚姻也开始幸福起来，自己变了，周围也会跟着变的！加油吧！幸福都是自己创造的，天堂和地狱相隔不远，全在你每一刻的起心动念!愿以此功德，回向所有沉迷欲海不知回头的有情众生愿他们自今以后永不再犯皆得清净安乐！
　　南无大悲观世音菩萨！南无大悲观世音菩萨！南无大悲观世音菩萨！