---
layout: post
title: 婚外情恶报篇—他给了我离婚的勇气却夺走了我快乐的能力
date: 2012-04-09 14:47:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　评论：这就是鼓吹婚外情，家外有家的下场！谁说对他人没有影响！！
　　楚天都市报讯 在前夫出轨期间，心灰意冷的她遇到了另一个男人。最后她选择了离婚，投入那个男人的怀抱，当起了他的地下情人……     ■采写：记者张艳     ■讲述：菁晨（化名）     ■性别：女     ■年龄：28岁     ■学历：大专     ■职业：职员     ■时间：3月26日     ■地点：楚天传媒大厦18楼     清晨（化名）头一天晚上就从Y市赶过来，她说再不找个人说说，自己就要爆炸了。     他的背叛     我离婚快一年了，但除了前夫小飞（化名）的爸爸，以及我一个好朋友最近才知道，连我父母至今都不知道。我怕父母担心，也怕别人看不起。     我和前夫从恋爱、结婚到离婚，刚好过了7年。没有走过七年之痒，是因为前夫的初恋小A（化名）在我怀孕后出现了。     我挺着大肚子那段时间，有一次进入小飞的QQ空间，准备找一张照片，结果无意看到小A的留言。她的语气很暧昧，流露出对我前夫的种种欣赏，以及对他们过去时光的无限留恋。     我知道一点小飞和小A的恋爱故事，他们是彼此的初恋，难以忘怀在所难免，所以我没有跟小飞说什么。但慢慢地，小飞从跟小A的眉来眼去，发展到经常彻夜不归。哪怕孩子生下来之后，我成天在家里忙忙碌碌，他还是一个人在外面玩得昏天黑地，我情绪低落到了极点，想到了离婚。     小飞的爸爸不同意我跟小飞离婚，他让我跟小飞好好谈一谈。小飞妈妈在重病去世前，我一直尽心尽责地忙前忙后，为此他老人家很喜欢我，把我当亲生女儿一样看待。     可是，我照顾了老人的想法，小飞的想法却让我难以接受。他说他不离婚，每个月给孩子生活费，但不要我管他在外面怎么玩。     我的出轨     一天，我外出办事遇到了天弈（化名）。我曾经在他的公司上过班，好久不见，我们聊了一会儿，临走他要了我的新手机号码。几天后，天弈约我一起坐坐。等第三次见面时，天弈便说他喜欢我。     我很吃惊，天弈在我们当地算得上一个有头有脸的人物，他和他的妻子白手起家、携手打拼的故事，在坊间被奉为成功的范本呢。而且他名声挺好，从无绯闻，属于洁身自好的那类男人。     也许是那段时间我太烦躁又落寞，也许是天弈的暗示激发了我报复小飞的想法，一个月后，我投向了天弈的怀抱。没想到，我后来居然真的喜欢上了他。平时他非常忙碌，我便时时刻刻把手机拿在手里，怕他随时打电话来。在等待的时间里，我就像一个热恋中的人一样，感觉备受煎熬。     几个月后，小A找到了我。她说，她和小飞感情如何如何好，要不是小飞家人反对，他们也不会分手。她还说，如果没有我，她跟小飞早就结婚成家了。最后，她说，她已经怀孕两个月了。我当时就想，离婚算了，这个女人简直比我更可怜嘛。     就这样，我跟小飞办理了离婚手续。现在回想，我有勇气离婚，离得如此干脆痛快，源自于天弈。那个时候，我的眼里已经快没有小飞了，而只有天弈一个人。     天弈对我家里的情况比较了解，我们在一起后，我也诉说过小飞背叛的烦恼。他总是安慰我，劝我不要离婚，好好跟老公沟通。我离婚一个月之后才告诉天弈，他“哦”了一声，表情非常心疼、非常痛惜，这让我暗自开心，觉得离婚值了。     他的误会     从跟天弈在一起，我并没有劝他离婚再娶我的念头。我甚至想，我们两个人就这样好着，直到永远。毕竟，他40多岁了，跟老婆打拼到现今的成就，也不容易，我可不想拆别人的家。再说他老婆是一个好妻子，很知性得体的那种女性。     去年夏天，我爸爸突然检查出患了癌症，急需一笔钱住院动手术。天弈知道后，马上给了我1万块钱。     几天后，天弈有些慌张地说，他老婆发现这笔钱去向不明，我能不能给他5千块钱，他好拿去向老婆交待。他说的应该不假，我以前在他们公司做事，知道公司财权在他老婆手里。可是，钱已经交给医院了。我准备去找朋友借，但一想到他们会问我“你老公难道不出钱”，就打消了这个念头。我怕他们看到我离婚后的狼狈相。     没想到，就是这5千块钱，造成天弈对我的误会。他认为我跟他在一起，就是为了他的钱，因此好长时间都没有搭理我，不接我的电话，不回我的短信。我好委屈，跟他在一起，除了这一回，我并没有花过他什么钱。     一直僵持到10月我过生日，天弈才打来电话祝我生日快乐，送来了一束娇艳欲滴的玫瑰花。     那天我好开心，以为就此可以和好如初，但万万没想到，这之后不久，他的电话又越来越少了。为了能够见到他，我就趁休息的时候去他公司帮忙。我想通过这样挽回他的心，可是，他却好像真的对我死心了。     我的荒唐     一个月后，我发现自己怀孕了，天弈知道后表现得很冷漠，哪怕我做完流产手术，他也只在电话中匆匆安慰了我两句就挂了。     天弈对我的冷若冰霜，让我无法忍受，痛彻心扉。因爱生恨，我做了一件颇为荒唐的事情。     我找到天弈的一个好朋友大H（化名），男的，离异单身，也是40多岁。天弈曾经带着我跟大H吃过一次饭，但大H对我没有一点印象，我便开始给他打电话聊天，然后又约他出来吃饭。再一次，我便故意发短信给他，问他是不是喜欢我。我想通过这种方式，来“打击”或“报复”一下天弈。     那天跟大H吃饭时，我便后悔了，觉得自己的行为太可笑、太糊涂。尤其是看到大H开着天弈的车，我心里更加难受了。然而，大H已经蠢蠢欲动了，他强行将我带到邻近的一座城市，希望跟我开房寻欢。后来，我严词拒绝了他，他这才无趣作罢。     尽管我跟大H最终什么事儿也没发生，但这件事还是传到了天弈耳中。更可怕的，大H因为没有得到我，大为恼怒，反而在天弈面前将我贬损了一顿。大H具体怎么说的我不太清楚，根据天弈又气又恼的模样，以及酸溜溜的语气，大H极有可能歪曲了一些事实。因此，天弈一口咬定我是一个肮脏、放荡的女人，无论我怎么解释，他都不相信。     争论不休，让我们彼此身心疲惫。为了证明清白，今年春节期间我还喝药自杀过，是朋友及时发现，将我送到医院才脱险。怕我出事，此后，天弈偶尔也对我温言软语，但常常好不了两天就又跟我找茬。     我们就这样吵吵闹闹直到今天，天弈对我的态度是日渐冷淡。最近，他又交往了一个女大学生，还把我的号码拉进了黑名单，这令我无比抓狂，像疯了一样，感觉心都被掏空了。我不知道，他还爱我吗？他到底想跟我怎么样？     前不久，小飞提出跟我复婚，我拒绝了。因为小A索要一大笔钱才愿意嫁给他，他最终没有答应。然而，我的心，却全给了天弈。他对我好一点，我就欢天喜地；他对我不在乎了，我就非常痛苦。