---
layout: post
title: 关于彻底戒除邪淫恶习的经验
date: 2012-02-21 19:55:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　关于彻底戒除邪淫恶习的经验
　　 
　　一、树立正确的戒淫观
　　如果一个人只是偶尔犯淫，并未形成很严重的邪淫习惯，身体也没有什么不良反应，那么这个时期戒淫是比较容易的；如果一个人邪淫习惯到了很严重的地步，几乎1～2天就犯一次或几次，这个时候戒淫就相当困难了，没有染上邪习的人或邪习很轻微的人是根本无法理解戒淫是多么的难。这就如同戒烟，如果一个人每天只抽一根烟，戒烟是比较容易的；如果一个人每天抽一包烟，戒烟就相当困难了。而戒淫的难度犹甚于戒烟。
　　邪淫是一种会上瘾的毒，对人的危害就如同吸毒一样，戒淫就是在戒毒。所以我奉劝没有染上邪习的人千万不要犯淫；奉劝邪习很轻微的人，此时此刻戒淫是比较容易的，抓住机会，赶快戒掉这种不良恶习，因为你此时只感受到这种习惯带给你心理的快感，身体上还没有感受到不良反应，如果放纵这种恶习不及时加以戒除，一旦这种习惯到了很严重的地步，身心感受的将是无比的痛苦！到那时后悔都来不及了！戒淫要趁早，这是我对大家的真诚忠告。
　　如果淫习处于轻微与中度期，戒淫相对要容易些。如果淫习史很长，犯淫程度已经很严重了，戒淫就有难度了，但也是可以完全彻底戒掉的。戒淫不是一件容易的事，但也不是一件难以办到的事。要想彻底戒除淫习，首先要树立以下戒淫观念
　　（一）戒淫的过程是曲折的，要以正确心态对待戒淫过程中所遭遇的失败与挫折。“冰冻三尺，非一日之寒”，很多人淫习的养成不是一天两天的事了，那么戒除淫习也决非一朝一夕之功，肯定要经历一个曲折的过程，要经历多次失败、挫折与打击，要付出很多努力，这对于戒淫者来说是很正常的，要做充分的好心理准备。失败了肯定痛苦，但长久沉浸在痛苦中于事无补，要及时从痛苦的情绪中振作起来，吸取教训一切从头开始，要知道“成功不相信眼泪”。要经得起打击，失败了可以从头再来。这一次失败不等于下一次一定失败。失败只说明自己过去的状态，并不决定未来。不能因为一时的失败与挫折就自暴自弃，放弃与淫习的斗争。对戒淫的难度有一个冷静、清醒的认识，可以帮助我们及时走出失败的阴影，恢复戒淫信心。失败后能够及时调整好心态，不断向成功发起冲刺，做到这一点真的很重要。
　　（二）戒淫的前途绝对是光明的，只要我们痛下决心戒淫，通过不懈的努力，最终一定会把淫习完全、彻底、干净地戒掉，成功人人有份。这已经被无数戒淫成功者所证明，也为我亲身证实。在戒淫失败的日子里，我确实有戒淫难，难于上青天之感。可是一旦成功后我又感觉戒淫原来却是这么容易。等自己真的成功了，就会感觉戒除淫习根本没有我们想象的那么难，是我们自己被一时的失败吓住了，被貌似强大的淫习唬住了，自己意识上制造了淫习很难戒掉的错误观念，没有辨证的看待问题，没有看到困难背后是成功的曙光。戒淫要远离畏难心、懈怠心、萎靡不振心、因循期待心、颓丧消极心、妄自菲薄心，应发起无畏心、勇猛心、果断心、长远心、忍耐心、自强心、自信心。信心很重要，因为信心会影响我们取得成功的迟与速。《周易》乾卦讲：“天行健，君子以自强不息。”要想成功，一定要效法这一德性，面对挫折与困难，要有自强不息、百折不挠的精神，这对戒除淫习来说是非常重要的。“世上无难事，只怕有心人”，只要我们不断的努力，没有克服不了的困难，没有过不去的坎，最终人人皆可成功。戒淫能不能成功，关键看是否真的下决心戒淫。真下决心戒淫，绝对会成功。戒淫过程的曲折性认识使我们面对挫折时头脑保持冷静，戒淫前途的光明性认识使我们对成功戒淫充满信心。对于淫习严重者来说，淫习速胜论与淫习不可战胜论都是有害的，如果真能树立起以上正确的戒淫观念并身体力行，那么无论多么严重的淫习都是可以戒掉的。 
　　二、要祈求观世音菩萨护佑加被
　　每天早上要拜观世音菩萨圣像，念“南无观世音菩萨”圣号，虔诚祈求观世音菩萨加持帮助戒邪淫。《普门品》云：“若有众生多于淫欲，常念恭敬观世音菩萨便得离欲”。常念，指天天恳切的念诵观世音菩萨圣号；恭敬，指天天至诚的顶礼观世音菩萨圣像。佛家讲“至诚感通”，《周易》八卦的观点也认为“至诚通天”。如何念？如何拜?以至诚恳切之心去念、去拜。
　　在此,我还要特别强调一点:祈求观世音菩萨加被使自己成功戒淫是非常非常重要的！祈求观世音菩萨护佑加被，是成功戒淫的关键！切莫忽视。如果不至诚祈求观世音菩萨加被，那么即使念诵、顶礼也变成了自力戒淫。离开佛菩萨的加被，完全靠自力戒淫也能成功，但相对要费力一些。佛力加自力的效果肯定大于完全靠自力的效果。
　　三、做好打持久战、拉锯战的最坏心里准备，采取“渐进式戒淫法”来戒淫
　　我运用戒淫十三法戒淫时吸取以前的教训，先对自己进行了一番客观冷静的分析：自己淫习程度已经很严重了，连多戒淫一天都很困难，想一次就把淫习戒掉显然是好高鹜远，不切实际。以前无数次的发誓从此彻底不犯，无数次的失败，已经很无情地证明了这一点。于是我不再发誓从今日彻底断淫，也没有立下最后通牒：我要在某年某月某日前一定要彻底断淫！因为一旦做不到只会打击自己的信心！我针对自己的实际状况总结经验想出了一套戒淫的方案：我根本做不到一次性断除邪淫，还会不断犯淫，这是很无奈很冷峻的现实，无论我是否情愿都不得不接受。可是，我是否可以在戒淫天数上做些文章呢？延长戒淫的时间我是可以做到的呀！可以采取“渐进式戒淫法”：尽量延长每次戒淫的天数，由开始只能戒几天，到戒十几天，再到戒几十天，最后当戒淫时间延长到一定天数时，不就彻底戒掉邪淫了吗？！
　　我感觉这个想法很可行。于是，我采取这种比较现实而且可以做到的办法，脚踏实地，一步一步来。我不再去想哪天能彻底戒掉邪淫这个问题，只是专注于当下可以达到的戒淫目标。我想：只要我能创造一个多戒淫一天的纪录，就是成功。比如以前最多只能戒7天，我现在能戒8天了，多了一天就是进步，就是成功！至少是小成功！就这样我在戒淫过程中不断累积小成功，不断创造新的最长戒淫纪录，自己的戒淫信心也逐步建立了起来。由于我这样不断累积小成功，到后来在2007年的某一天突然获得了大成功：彻底戒掉了淫习！我就是这样不断自我鼓励自己，不断和恶习斗争的。
　　用“渐进式戒淫法”戒淫，大家要注意几点：
　　（一）对戒淫要有一个冷静清醒的认识：戒淫是一个循序渐进、日积月累的过程，肯定会遇到失败与挫折。俗话说：凡事做最坏的打算，向最好处努力。戒淫也是这样，能一次戒掉最好，倘若感觉自己做不到，不妨做好打持久战、拉锯战的最坏打算，争取在较短的时间内戒掉邪淫恶习。想一次性就成功戒淫确实比较难做到。原因是我们的邪淫史少则三年、五年，多则十年、十几年、二十几年，而我们戒淫的时间又是那样短，没有一定时间的和戒淫斗争过程又怎会轻易战胜呢？以我为例，我无数次的发誓从此彻底不犯了，可是过不了三天必犯无疑。常言道：饭要一口一口地吃，路要一步一步地走。戒淫如同禅宗的渐修与顿悟。没有渐修，哪来顿悟。戒淫的一刹那突然成功就是顿悟，但之前是要和邪淫恶魔有一个拉锯战式的渐修，只要坚持住，在某一天会突然一下子成功戒掉邪淫恶习！但是这个日子是哪一天是不可预知的，一句话：功到自然成。
　　（二）对自己的现状做一个客观的评价：自己是淫习程度很轻微还是很严重？如果很严重，不妨采取“渐进式戒淫法”渐渐戒除。
　　（三）制定适合自己的戒淫计划，将计划一步步落实。可以设立一些切实可行的、自己能够达到的目标，并逐渐延长。比如：如果自己戒淫记录最长为3天，那么戒淫最低目标可以从5天开始，可以设立一系列目标：5天、7天、10天、15天、20天、30天、40天、50天.....等等。当达到一个目标时，就朝下一个目标前进。比如这次超过原来最高纪录戒了5天，继续前进争取戒7天......这些戒淫目标可分为初级目标：5天、7天、10天、15天、20天；中级目标：30天、40天、50天.....；终级期望目标：成功戒淫。由浅入深、由低到高、由易到难最终彻底断掉邪淫。在制订目标时要注意遵循难易适度的原则。一开始不要把目标定的太高，以免做不到最后导致挫伤自己戒淫的信心。可以把目标定的低一些，确保自己可以达到。当自己一步步实现这些目标时，会有一种愉快的体验，帮助自己逐渐建立起戒淫的信心。当戒淫能够达到20天以上不犯时，成功的希望就比较大了。最后由量变到质变，得以实现终极目标：彻底断除邪淫！
　　（四）坚持做戒淫记录。找了一个印有一年日期的日历表，哪天犯淫就用笔在该日打一个钩，严格做犯淫记录，以此检查、反省、督促自己。做犯淫记录可以了解自己每次的戒淫时间到底是多少天，戒淫时间是否在延长。也可以每个月总结一次，看看自己这个月是否比上个月犯淫次数减少了，戒淫的时间是否延长了，是否每个月都在进步。通过做戒淫记录，可以很清楚地了解自己戒淫的实际情况，是对治淫习的好办法，大家不妨采用。
　　“渐进式戒淫法”早在我早期戒淫失败的时期，在运用戒淫十三法之前就已经想到了，由于完全靠自己的力量戒淫，我连多戒一天都做不到，这个方法只能在心里想一想，根本无法实行。在我采用戒淫十三法戒淫后，才在观世音菩萨加被下再加上自身的努力得以实现，最终战胜了邪淫。所以这就是我为什么特别强调祈求观世音菩萨护佑、加被重要性的原因，在此我不用再多做解释了。
　　试问：谁不想一次就戒掉邪淫恶习呢？可是一个人如果连戒淫十几天都做不到，能够做到彻底戒除淫习吗？“渐进式戒淫法”也是迫不得已、退而求其次的、比较实际有效的办法，比较适合邪淫恶习史比较长、犯淫次数频繁、屡戒屡败的人。对于有些邪淫史短、犯淫程度轻微的人来说，一次就戒掉了，根本不必打持久拉锯战，这个方法就用不上了。
　　四、重视回向
　　大矣哉！回向！回向的作用实在太大太大了！回是回转，向是趋向，回转已修之功德趋向某一方面，希望功德在某一方面成熟结果，这就是回向之意。对于回向的作用，可以用一个比喻来说明：在夏天正午的太阳底下放一张纸，无论阳光多么热，都不可能让纸燃烧起来。如果用一个凸透镜将阳光汇聚到纸上的一个点，就可以把纸烧着。阳光如同功德，凸透镜如同回向，回向把功德汇集到具体一件事上，那肯定有效果啊！如果不回向，功德就散了，会在其他方面成熟。所以，我们明白了这个道理，又怎能不把每次念观世音菩萨圣号的功德及时回向到成功戒邪淫上呢？功德回向到戒邪淫，最后就以成功戒淫的果报显现。具体回向方法有两种：一种是小心回向，将自己行善、念诵的功德只回向给自己成功戒淫；另一种是大心回向，先将功德回向给天下所有戒邪淫者，愿他（她）们都成功戒淫，再做一特别回向，回向自己成功戒淫。前一种回向心量有点小，我更提倡大心回向，这种回向心量比较大，心量越大，感应越迅速。
　　五、突破戒淫临界
　　戒淫从失败到成功有个转折点，这个转折点就是戒淫临界点。一旦突破戒淫临界点就彻底成功了，不会再复发、再退失了。采用“渐进式戒淫法”戒淫，不断延长单次戒淫的天数，当戒淫的时间延长到一定天数时，就会产生量变到质变的飞跃，“咔嗒”一下就彻底断掉了淫习。我的戒淫临界点比较短，当我突破20多天后就彻底戒掉了淫习。每个人的临界点是有细微差别的，关于临界点到底是多少天，大家如有兴趣可参阅我的《论戒淫的临界点》一文，文中对此有着很详尽的论述。 
　　六、面对失败，永不放弃
　　真传一句话，假传万卷书。我成功的真正秘诀只有四个字：“永不放弃”。虽然我失败过无数次，很痛苦也很绝望，但有一点，我始终没有放弃戒淫的努力，咬者牙苦苦的与淫习斗争着。正因为我做到了这点，才取得了最后的胜利。所以无论你戒淫失败多少次，你可以痛苦、可以绝望，但你不可以放弃。“不经历风雨，哪得见彩虹”，成功只属于永远坚持不懈的人。遭遇失败时，请大家记住一句话“每一次失败都是对自己的一次考验，只有经受住考验的人才会赢得最后的成功”。“凤凰涅槃，遇火重生”，要想戒除淫习获得新生，一定要有经得起困境磨练与考验的坚强意志，要有坚韧不拔的毅力，只要你持之以恒、坚持不懈、永不放弃，终究会取得最后的成功。
　　七、不必为将来结果而忧虑，把握好眼前的戒淫行为
　　考虑“我到底能不能成功？我何时可以成功？”并不解决任何现实问题，只会徒增烦恼。应多问问自己“我现在的行为是真的在戒淫吗？我远离色情诱惑了吗？我做到思无邪了吗？我现在戒淫是否比以前有进步？……”，多从这些方面反省、检点自己，扎扎实实走好戒淫的每一小步，过好每一天，多关注自己现在的戒淫状态。一句话，把握好现在的戒淫行为，就把握住了将来。通过不断的努力，戒淫效果会越来越好，最终由量变导致质变，跨出成功的一大步，淫习有一天会豁然顿脱，获得戒淫的成功
　　附：菩萨的加被、感应
　　在念诵观世音菩萨圣号、祈祷观世音菩萨加被的过程中，必定得到观世音菩萨加被与感应。如何判断是否得到菩萨的加被感应了呢？大家可以比较一下自己用这个方法之后，戒淫时间是否比用这个方法之前延长了。如果戒淫时间比以前延长了，打破了以前的最高戒淫纪录，即使暂时还没有彻底戒除，那也绝对是得到了菩萨的加被感应。
　　菩萨的感应往往是无形的，不一定会现个像让你看到。一般是冥冥之中无形加被你，自己明显感觉到戒淫时间开始延长。当然个别人会梦中见到观世音菩萨，这要看个人因缘，不是每个人都会这样。我就从没有梦到过观世音菩萨，最后也得到加被戒掉了邪淫。不要去刻意追求感应，追求梦境，否则容易走火入魔。感应是自然而然发生的，不是可以强求来的。所以，是否梦到菩萨并不重要，戒淫时间比以前延长了，才是得到观世音菩萨加被的真正、唯一的衡量标准。对于戒淫者来说，菩萨的加持也需要一个过程，因为淫习是比较顽固的，需要渐渐加以转变，也并非只要一念诵观音圣号马上就把淫习戒掉了。戒淫时间比以前延长后，可能还会犯淫，还会失败，只要坚持念诵下去，再加上自己的努力，戒淫效果会越来越好，戒淫时间变得越来越长，最终肯定会彻底戒掉淫习。
　　用这个方法戒淫，最快在3个月之内，慢者在6个月左右，最迟一年左右就会成功戒淫。快慢取决于自己的淫习严重程度，以及是不是每天都很恭敬的礼拜，至诚、猛厉的祈祷，是不是精勤的念诵观世音菩萨名号，是不是平时在生活中做为善去恶的修心功夫。