---
layout: post
title: 一位妻子婚外情的恶果
date: 2012-02-14 10:50:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　    如果不是那次偶尔的放纵，我想我依然还是一个幸福的小女人，有个疼自己的老公、有个可爱的女儿，住在一套不大却温馨的房子里，虽然不太富裕，但小日子过得也算有滋有味。很平淡、很平静，对一个平凡甚至平庸的女人来说，这样的生活是最合适不过的。
　　我一向都很知足、也懂得感恩，结婚6年来，一直都用满腔的爱和热忱为这个家付出，把它看得和生命一样重要。
　　很多人夸我是个贤妻良母，夸我老公体贴温柔，夸我女儿聪明可爱，羡慕我们一家三口之间的温馨氛围，我也常常为此感动。似乎，我们这个家庭已经被大家当作了幸福的典范。
　　谁也没料到，有一天我竟会用出轨来终结这段近乎完美的婚姻关系，包括我自己。
　　2009年4月，公司派我和一个男同事到外地出差。提起这个男同事，我不得不羞愧地承认：其实很早以前，我就和他有一点说不清、道不明的暧昧。最初，是因为他对我十分关照，在工作上帮了我不少。后来，我们互加了QQ，常在网上聊得不亦乐乎。
　　渐渐地，随着两人对彼此内心世界越来越了解，也就多了一份难以言表的默契，或者也可说是异样的情愫。只因为我一直很冷静、很理智，每次谈到一定程度就会拒绝他再继续说下去，所以始终不曾捅破那层纸，但彼此心里都是有所触动的。没想到两人竟有一起出差的机会。
　　一路上，我表面上和那个男同事相谈甚欢，其实内心十分忐忑不安。一方面担心会发生让自己应付不了的局面，一方面却又隐隐地在期待什么。我不知道该如何解释这种心态，也许是虚荣心在作祟，认为自己能够征服另一个男人是件了不起的事；也许是受强烈的好奇心驱使，想尝尝这种刺激的滋味；也许，我骨子里本就是一个花心、不知耻的女人。
　　想起那天晚上的事，我觉得自己真的很可耻。前一分钟还在扮演好妻子、好妈妈的角色，在电话里问候老公、女儿，嘴里兀自说着“很想你们”，后一分钟却已经和那个男同事拥抱到了一起。当然，脑海里闪现过“不可以这么做、不能对不起家人”的念头，但行动却没有受思维的控制。一直压抑着的暧昧情绪一经释放，就熊熊燃烧起来，烧得我完全没了理智，只想彻底放纵这一回。
　　他的性本事很不错，看来沛力能让他真是自信不少，然而当激情退去，我几乎是落荒而逃。我感到没脸面对那个男同事，生怕他在心里嘲笑我的放荡。更羞愧于自己的荒唐行为，觉得太对不起老公、女儿。直到这时候，我才意识到自己到底干了些什么，会带来怎样的后果？只是，我自己都不敢相信这是真的。
　　发生这样的事情，我无法做到当它不存在，装没事人一样。虽然回宜昌之前，我一遍遍告诫自己：一定不能露马脚，不要再去想它。可当我看到老公的那一刻，还是慌乱得不知怎么办才好。其实，这不过是我做贼心虚的感受罢了，当时老公压根没有察觉，他依然一如既往地对我好。
　　但事情最终还是败露了，因为我的欲罢不能。回宜昌后，那个男同事不停给我发短信，每一条都很煽情。我本该果断地删除，不予理睬才对，可偏偏狠不下这个心，尤其是看到他深情的表白话语，可怜兮兮地问我为何不回话时，我竟然还回了短信。虽然回的都是拒绝的话，但越是这样越是显得纠缠不清。
　　很不幸，老公无意间翻看了我的手机，那些没有来得及删除的短信就像刺一样扎进了他的心里。别看他平时那么疼我，可他属于那种很有原则的男人，眼睛里容不得一粒沙子。虽然我拼命掩盖，谎称自己和男同事其实并没有什么实质性关系，但他还是无法接受。之后，他对我的态度明显变了，性情也越来越沉闷。
　　比如，以前过年过节一般是老公做饭，因为他厨艺比我好。发生那件事后，我为了讨好他，也为了赎罪，主动在婆婆生日那天揽过了这个差事，使出浑身解数，照着菜谱做了一大桌子菜。可他吃了两口就扔了筷子。其实饭菜的味道并不差，差的是他吃饭时的心情。
　　以前，他凡事都很迁就我，两人偶尔争嘴一定是他服软，可后来我几乎不敢和他说话，稍不留意就会勾起他的火。我很难过，因为我真的很努力想要弥补，但老公始终是拒绝的态度，怎么努力都无济于事。
　　更糟糕的是，那个男同事把和我的事情当成炫耀的资本在一个哥们面前吹嘘。很快，单位就有同事开始议论我俩。虽然老公和我在不同单位上班，但同属一个系统，这样的事又岂能瞒得住他？
　　8月中旬的一天，我下班较早，正在厨房里忙活晚饭，他回来了，怒气冲冲地质问我那些谣言是不是真的？我还是不敢承认。可老公说，其实我承不承认已经没有关系，他相信这世上无风不起浪，他已经对我彻底失望。
　　然后，老公斩钉截铁地提出了离婚，任我怎么道歉、哀求，他都不动摇。婚姻濒临瓦解，悔不该放纵自己。
　　好在我和老公还有一个5岁大的女儿，在我完全不知该怎么办才好时，女儿救了我、救了我们的婚姻。今年9月1日，女儿要去幼儿园报到，老公本打算一个人送她去，但她不依，非要爸爸妈妈一同前往。拗不过她，老公只得同意我一起去。也许是这件事情触动了他，他的态度不再那么坚决。似乎，这对我而言已是最好的结局。
　　可后来才发现，虽然老公不再说非离婚不可的话，但我们的关系已是名存实亡，勉强维持的婚姻与破灭也没有什么两样。自8月到现在，我们根本没有夫妻生活，即便我主动，他也懒得理睬。不仅拒绝我，还排斥与我相关的人。10月底，我父亲过生日，我希望他能和我一起回娘家，但他不肯，说是去了会别扭。
　　后来，我父母见只有我一个人回来了，敏感地察觉到我和老公发生了问题，拼命追问，我不得已说出了实情。他们很生气，把我狠狠骂了一顿，又特意在生日宴会结束后陪我一起回家，说是要跟女婿道歉。可老公不领情，在我父母进屋后，他干脆找个借口出去了，直至天黑也没有回家。
　　我知道，老公是在逃避，他猜到我父母一定会劝他原谅我的错，继续和我过日子之类的话，他需要自己冷静思考。所以，我不怪他。只是，他的举动越发让我感到害怕、感到绝望。我不知道今后的日子是不是永远都会这样？还是会如我父母劝说的那样：给老公一些时间，然后自己努力表现，他总会慢慢回转。似乎，我也只能这样无助地等待，等待他给我最后的宣判。
　　说后悔已经无济于事，可我还是后悔。我后悔不该放纵那一次，把自己陷入了今天的绝境。要是没有那件事，之后什么都不会发生，我还会是半年前那个让人羡慕的幸福小女人。该怪谁？似乎，只能怪自己没有控制住的欲望，没有控制住的放纵。