---
layout: post
title: 同性恋与伦常道
date: 2012-01-10 10:00:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　很多同志朋友最大的烦恼是无法对自己的身份产生正确的认识。对此，作为一名佛弟子，一名和同志有缘的佛弟子，我们想做如下总结：
　　1,80后90后的同志，比较活跃。
　　由于网络的发达，关于同志身份的自我认识时间被大大提前了。
　　网络上最让同志认同的的价值判断是——同性恋应当自由选择性爱对象，组建同志家庭才是对社会对自己最大的尊重。可当我们分析这些言论的来源时，会发现，持这种观点的往往是年轻一代的同志族群。没有经过实践检验的言论，暗合了人内心的欲望，实在极具蛊惑性。如果这种判断正确，如果同性恋势必选择独身或者选择同性生活才是正道，那么过往历史上那些国家是怎么过来的？有哪个国家把宣扬同性自由作为一种社会主流的价值导向进行宣扬的？没有！也不会有！！！
　　70以前的中国人，还有些许传统伦理的影子，即便发现自己有同性恋的倾向，也都没有像现在那么早就简单认同这种身份。因此那个时候的社会家庭依然和谐。这就是圣人教化的伟大！！！
　　如果一个事物可能会导致人性、人伦的扭曲，那么要么远离永远不去知道，要么给予正确的价值引导。过往的历史中，中国人要么把同性恋扼杀在萌芽中，要么将这种行为定位为“邪淫”或者“不足齿”社会非主流文化。
　　而最近和几位年轻同志的交流中，我慢慢发现，部分的80后同志已经意识到了目前社会所宣扬的价值导向所产生的烦恼。但不少年轻同志因此消极、痛苦甚至选择以死亡的方式宣告生命的终结。
　　潘多拉的盒子被打开，烦恼和欲望被激发，人类因此陷入欲望的深渊。怎么办？不该知道的已经知道了！！！唯一的解决办法就是，重新认识，改过自新！
　　80后的同志们，以自己亲身的经历就可以知道，放逸、自由、和伦理传统背离的结果就是越来越无法自主自己的生活！我们有义务把这个问题解释说明清楚，帮助将来更多的年轻同志找到人生的归宿。
　　2，宣扬自由、解放；抵触传统伦理。
　　同性恋最大的问题是迷惑。这种迷惑来自于对自己性别错乱的迷茫。
　　一个正常男子（女子），往往只会对异性产生“兴趣”，但天生的同志却往往对同性情有独钟。难怪很多专家学者往往宣扬，性诚实、性解放了。没有传统圣贤教育的我们，结合自己简单的肉欲得出的直接经验就是这样的简单。但这个结论能经得住时间的考验和仔细的分析吗？
　　老天！如果仅以“性”这种人类基本欲望来判断我们的行为，那么人和动物还有什么区别？想性爱时，找人发泄就完了，何必一夫一妻。想排泄时，随地解决就完了，为何还有去公厕。看谁不爽，随时干掉对方就完了，何必遵守法律……
　　人之所以为人不在于欲望！而在于其有一些起码的行为准则——伦理。如果丢失了这些，社会不再是社会，人也无法被称为人了！
　　3，唯一的对治方法。伦常道！
　　综上，如果同性恋只是人类性欲的一种直接表达；但，性欲不能决定人之所以为人（性行为不能成为人生活的主题）；那么作为同志，该怎么办？？？？？？
　　答案是——伦常！
　　佛经告诉我们，邪淫，其中就有同性恋，起源于前世的不正行为。既然是前面做错的，那么现在我们今生的使命就是去修正它，那还有什么好抱怨的呢？
　　五伦、伦常是圣人自性的表达，也是辨惑驱邪的法宝。
　　当下的同性恋往往在两伦出现的大问题——夫妻伦（异性夫妻）、朋友伦（同性朋友）。这两个伦常出现了错位，其它伦怎会正常，而同志的生活也往往因此混乱多多、烦恼多多！！！回想一下，同志们，是否是这样？当你的父母亲人因为你同性行为而痛苦时，你能坦然的告诉他们——你们认识错误！我这是自然行为。你能理直气壮的这么说吗？如果你能，你已经不是传统意义上的中国人了！因为人伦是天性，任何正常的父母都不会坦然接受子女的这种行为，因为我们骨子里是中国人！！！
　　唯一的办法，正伦！走正道！
　　夫妻有别，朋友有信。不要让朋友和夫妻混乱的直接鉴别法就是“性爱”，包括精神上的！朋友们，性爱是夫妻伦常的底线，也是朋友伦常的边界，千万不要越界啊！说到这里，同志朋友会说，老天，如果我有性需要怎么办？女人不是我的爱啊！我想说，你一生中有多少时间是在性爱？假设一个人70岁，从25岁开始结婚到50岁开始慢慢淡化自己的性行为，25年，每周平均一次，只有1303次性生活啊！而且其中很多时候，貌似同志们很多会采取自己解决的办法。好了，1300次的性生活，绝对不是生活的主题，也不会成为生活的主旋律。如果我们有踏实的生活，那么其它方面的生活一定会弥补性生活的不足。
　　4，困扰同志最大的问题——如何与异性性生活。
　　困扰同志最大的问题就是婚后性生活。当我们坦然的选择了异性婚姻，走上了正确的人生道路，可是面对异性正常的性需要，该怎么办？一位师兄和我的交流可以作为对同志性生活的指导。
　　师兄是一位修佛多年的居士，也是一位天生的有同性倾向的男子，但他家庭幸福，事业有成。他从未有过婚外情，也在生活中极其敬重自己的妻子。以下是他的秘诀！
　　（1）选择朴素踏实，有责任，性格善良的异性伴侣。当然最好就是一位同修。
　　 我们的目标是孝亲尊师，同生极乐。共同的志向让双方都能在具体的生活中化解矛盾冲突。
　　（2）清理脑子里不健康的画面，杜绝邪淫行为。消除了不安定对婚姻的威胁，才可以没有后顾之忧的经营自己的家庭生活。
　　（3）在具体生活中去体会关爱异性伴侣的善良与优点，发自内心的欣赏对方。让自己慢慢关心敬爱对方，从而消除对异性的排斥。
　　（4）慢慢接触异性伴侣的身体，去体会天然的上天赋予男女之间最基本的能力。记住！老天让你们成为异性，就一定具有异性的天然功能。关键是自己的内心是否对自己的身份有正确的认同。如果我们能慢慢呼唤起自己男人（女人）原初的本能，基本的性爱生活是可以完成的！
　　但以上四点我们必须完全做到，不能违反任何一条，否则那样的婚姻就是欺骗与不负责任。
　　2012到了，有人说这是世界末日，但我更愿意把它理解为人类精神生活的一次觉醒。我在学佛论坛写了好几篇文章，其中有两三票都是关于同志群体的。有我自身对这个问题的思考，也有同修给我的反馈。佛门广大，对于痛苦的同志群体自然也不会舍弃。记得去年一位大德来这里挂单，问我有什么愿望，我的回答的1，往生极乐2，如果有能力，我愿帮助更多的身处诱惑的众生（心里也特别想到了同性恋这个群体）离苦得乐。大德笑了，我也笑了。也许这就是我的使命吧。阿弥陀佛