---
layout: post
title: 一个二十出头帅气青年戒除六年邪淫路程（南无阿弥陀佛）
date: 2012-10-01 18:10:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　尊敬的朋友们，大家好。
　　我是一名大学生，今年二十出头。大约两年前接触了此网站，期间也没上过，最近在此上面看到很多真人真事，也看了很多文章，感受很多的。本来打算再过一年写写自己的故事，可是真的有必要提前讲一讲了。^ ^我把自己戒除邪淫（包括手淫、不正确的念头 想法 做法）的方法与大家分享。同时与大家一起坚定的走下去。相信古圣先贤的教诲，相信祖宗的话，相信诸佛菩萨的亘古不变的宇宙真理，一起走向光明，真正幸福的生活！
　　男儿欲遂青云志，须信人间红粉空！
　　万恶淫为首，百善孝为先！（只此一关，能与牢守，功名寿算，终身受用不尽。在如今社会，不落俗套，做个聪明人，有头脑的人！）
　　我知道刚开始戒邪淫的（尤其为手淫）会很痛苦，很理解，但你必须做，因为光明就在后面，必须种善因 断恶！
　　首先我说方法（一会讲我的故事，讲帅小伙自己及家里的美好的变化，感恩供养你们^ ^），只管照做，莫问太多，有无量无边的好处说不完的，做下去自己会有感悟的！坚持三年，你会感觉一切根本不是所说的那么困难，很轻松。因为善人行善，从乐入乐，从明入明。
　　一、坚持每星期放生一次（钱不在多，五元十元都可，必须规定一定金额或数量）
　　二、坚持每天早晨读诵《大悲咒》21遍或5遍（可百度上网搜，把其多看几遍整理好念熟）
　　三、多念 南无观世音菩萨 圣号 最好每天几次一次十五分钟，自己也找忏悔，请观世音菩萨加持 （若有众生多于淫欲，常念恭敬观世音菩萨，便得离欲；若多嗔恚，常念恭敬观世音菩萨，便得离嗔；若多愚痴，常念恭敬观世音菩萨，便得离痴。）
　　四、回向，即读诵咒或 念圣号或 放生后的功德需要回向 （可以说忏悔自己往昔世中以及今世由于贪 嗔 痴 慢 疑所犯下种种的罪业，化解自己的所有障碍以及邪淫，并以此功德回想给冤亲债主和法界所有的苦难众生，希望其往生极乐）
　　自己也是离家在外上初中开始，接触了黄色东西，知道了手淫。从此一发不可收拾，也是从名列顶尖，到处处差那么些，更是关键的时刻掉链子。不仅自己痛苦，家里面也是被折磨的烦透了，都不知道我怎么了，两大巨头邪淫不孝都犯了（万恶淫为首，百善孝为先），所以万丈恶门都开了，不断的损耗自己的福分。高中当然与最好的高中无缘了，很痛苦的。对不起父母，每每想起，都无尽的忏悔。可是到了高中，凭借着自己的小聪明，以及不知悔改，继续放纵（现在的社会的人，不是受到极大的威胁或者生命快没了，是不愿意悔改了，根性劣啊），也会和同学上网包夜了，看些不正当的东西，当然心理生理各方面受影响，但是却不在乎，西方的无害论一直在心里支撑着自己，不断透支自己的身体，两三天一次吧。那么高强度的学习，出现精神的痛苦，或者爆发点是必定的了。期间如犯邪淫所说的精气神不足，困，做事不顺，无事心烦，吵架与家里，经常性的生病啦，什么小感冒，发烧。都有，这是大家所共通的。最痛苦的再紧接着又来了，看了邪淫者最终的归处是精神病院，一点都没错。现今的美国青少年进精神病院的太多了，大都因为此，都疯了。我也是承受的巨大的精神痛苦，自己一直很聪明的，很帅气的，因此而不能做作业，上课专心听讲，会的试卷也做不下去，每次动脑学习，集中注意力都很痛苦，都会的题目却因为精神上的强迫症写不下去。痛苦死了，到极点了，太难受了，真的太难受了。当然想过死，自己确实对今后的生活害怕了，怎么办，迷茫，无助，到底是怎么了，找尽世间上所有的医生，学科，你们所想的我都会去 看，学，求助，没有用。都是再结果上找，来治理结果这怎么能行呢! 可想而知我的高考是怎么样的了，你们猜对了，再来一次。可是仍然没改，因为我也不知道为什么改不了。知道不好，但不明确到底是不是手淫的原因。当然自己的和家里的照顾努力，也上了大学，上天的怜悯吧，不是怜悯可耻的我，应该是怜我可怜辛苦付出的父母，日夜期盼的父母，他们辛苦了，父母的恩德深广无边。
　　首先是断恶，未论行善先需断恶。对于一个犯邪淫的人来说，必须明确是此的原因，就是它为一切恶的源头原因。不用再等待了，断除邪淫。感恩南无观世音菩萨的救度。我是先遇到的 大悲咒 ，在自己的城市的念佛堂拜的观音。是从网上接触到大悲咒 放生的。而后有查了 大悲咒 的功德利益，欢喜无比，就开始放生读诵了。 自己现在没有什么腰酸背痛的事了，一切都变得很轻松，身体也很健康。每当看到公交车里的小伙了很瘦，困的实在不行了的样子，就知道他犯邪淫的，你说出门在外就这样晕头转向，自己都控制不了，大脑空空的能做什么啊 ，日后，所以决心是必须要的。
　　阶段中的详细过程！。一、当然开始决心戒除时会很痛苦，也会有也反映，夜晚睡觉很难受啊，脊髓空了当然难受，或者会几天梦遗，流精滑精。必须坚持下去，坚持做好四点！因为一次缘分我打电话问了刘善人 明确的说是以往的 意念太恶了，太恶了，这是受的果报。 得问自己为什么有这样的想法，得惩罚自己。刘善人老师是这么说的。至于什么时候好得看自己的断的程度，仔细想想，有很深的道理在里面！ 二、或许一部分人会反复，会出现再犯的情况，我自己当然不例外，但是朝闻夕改，必须都得忏悔，改正，佛法重视的是实质不是形式，不再犯了才叫改了，才叫真忏悔。每次都得分析哪方面做得不不好，是电影又看了，还是又看报纸图片了？自己这星期放生了吗？今天念南无观世音菩萨了吗？于念头强烈时念观世音菩萨了吗?我们得审问自己！ 三、正面的信息与能量。书籍有福有缘的人可以看的，也是必须读的《寿康宝鉴》、《了凡四训》、《安士全书》 为案头书，常常翻阅，警示自己。其实是必须看的，可以在寺院里或朋友那免费结缘。四、电影，电视，报纸杂志，乱杂的音乐尽不需要再接触了，因为现在没有必要在接触那个了，其实是还没能力去境随心转，所以不要看了。保持清静。（看看自己念头上有没有贪图美色，忏悔改正，转移注意力，本着目标方向去，修养道德学问）
　　父母家里面人也信佛了，现在是全家一起吃素一起放生印经，我也不知怎么弄的，我坚持做我自己所说的，当燃我没那么大能力，是感恩老师，感恩天地祖宗，感恩三宝加持！不是想得到大家的表扬，而是告诉大家只要我们自己去做，坚持下去，定有不可思议的感应。一个人的改变与行善可以改变一个家，一个家的改变可以改变周围与社会。关键是我们真干！
　　相信自己的方向，相信古圣先贤祖宗的教诲，未来的路是光明的，不用去问别人干什么，因为他们都不知道自己要干什么，他们都不对自己负责，谁能负责。我们唯有做好自己，做一个榜样，往日的痛苦与教训是宝贵的财富，是开启更加辉煌人生的钥匙。坚持下去。从众的意识要放下，要用智慧看待生活。
　　我只是知道自己的父母很辛苦，只是知道我没有资本再去玩消耗，我所选择的与别人的生活时间颠倒过来，年轻时多学习，老年再“玩”。珍惜光阴，在年轻时学问、道德、修养佛法的扎根至关重要，我们要有一颗忍耐心，永远心。！
　　坚持下去，你会发现 就两个问题 一、至诚恭敬 的孝顺父母 二、断除邪淫。（其实这是一辈子的原则根，明确了一生的幸福就开始了） 上面四点做到坚持下去，会超越所有人。一切都很容易了，持戒就很容易了。就会从每一个念头开始注意，每个念头都叫它端正，目不斜视。这样才可立足社会，才可以求你所求。我希望大家可以相互鼓励。现在自己的生活为 不看电影电视报纸，不听杂乱音乐，不谈恋爱心无邪思。。。
　　最后还想说的就是，不论亲爱的朋友们，你们是腰酸还是背痛，还是身体瘦弱不高，还是掉头发，还是没有精神，不顺与家里争吵，无人缘，失眠梦遗，心境胆怯，种种 种种。都可以改变，因为我们还有思想，还有这个身体，就可以改变！！ 告诉你！不用再去担心年龄太大错了时间，更不用担心习气太深。因为人这个身体不是科学家说怎么样就怎么样的，他 很神奇！一切法由心想生！用你一颗至诚的心，恭敬的心，去精进的做，忍耐心长远心，你所求的会来的，诸佛菩萨会加持你的，就是如此的神奇！你的精气神，你所失去的都会回来，当你的心扉打开时，就知道这些东西的渺小，一切福田不离方寸，从心而觅感无不通。！
　　坚持四点做下去，再此平台上相互鼓励！进步，断一切恶，修一切善。因为看到17岁的男孩因为高考前的宾馆里的事件落榜，选择自杀。不禁叫人感叹这个社会，这个纷杂社会的教育。所以我们改过的朋友们，一定得断除邪淫，坚持四点做到，你会很轻松，原来不想、不犯是这么简单！（布施时间久了，持戒就容易了） 我们年轻人更应扎好根（孝顺的根，儒释道的根！），由17岁的小男孩的故事更应知道日后进入社会更应原则态度明确，人格健全。战战兢兢，严于律己，宽以待人，相信你的生活在一二十年后会是最好的，到老年时更是幸福的！到时您们我们又可以联合教导更多的晚辈了，幸福的生活从当下做起！（我的QQ1786382917）
　　南无希望三宝加持！希望受邪淫之苦的人都可以尽快出离，（若有些许的功德回向给他们及法界一切苦难众生，希望能助消除恶念，助他们善法成就，悉发菩提心，福慧圆满，尽此一报身，同生极乐。）坚持改过，定会走向幸福美好的生活，原则明确清净人生！