---
layout: post
title: 搞婚外情的男人是无耻小人
date: 2013-01-12 23:01:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　搞婚外情的男人是无耻小人
　　 
　　文/子涵
　　 
　　我写了这个题目，也许有人会疑惑，怎么，是不是嫉妒了？猛劲的贬低人家。嫉妒吗倒是有点，都怪自己没有哄女人上床的本事。如果哪个小女子不喜欢花言巧语，硬哭着喊着跟我上床，想必我不反对，便宜的事谁不占啊！
　　我之所以说搞婚外情的男人都是无耻小人是有道理的，假如你问那些搞婚外恋的男人：世间情为何物？想必没有谁能回答上来，不过，在思考答案的时候，他肯定会联想到“性”，女性下体的那个马上会浮现在他的眼前。这就是男人所谓的情——性情。
　　既然男人的思维是这个样子，那么，注定他搞婚外情的目的是为性，不是为情。也许有人会驳斥我：“你怎么又胡说八道哪，男人搞婚外情是为性，那为什么不去找小姐发泄，偏偏冒着生命危险找情妇哪？”唉！也不知道挨多少人驳斥了，习惯了。男人之所以找情妇而不找小姐，这就是男人的可耻之处。因为他们太龌龊，太小气，太不是男人。
　　我现在不知道小姐这一行业的行情，据说男人嫖一次小姐需要一百块钱，这是普通小姐的价格，过夜需要数百快。有钱人，大方的人是不会在意这点钱的，按照现在的收入，一个月嫖上三次五次，少抽几包烟，少去两次饭店哪都节省出来了。可是，对于一些男人这点钱都不舍的花，有那钱还跟老婆孩过日子哪。他们很会算经济账，嫖小姐不包夜，十分八分，或者一个小时就完事走人，那是相当不过瘾的，包夜倒是好，可是，那得需要钱哪，想想不合算，还不如找骚女人泄欲，那几乎就是一个免费的泄欲工具。其实，找骚女人泄欲投资是很少的，只需把买给你老婆用过的旧饰品，旧礼物，擦一擦，洗一洗，或者到火葬场捡点死去女孩人穿过的半新不旧的衣服，到地摊买点假项链什么的，送给她，保证给她乐出鼻涕泡了，你再拿出“余将剩勇追穷寇”的猛追猛打精神，猛给她灌“迷魂汤”，给她讲性情，讲爱情，讲情调，再给她来点好酒好菜，“喝了牛皮散，不服天朝管”的女人，压根不会想男人是占便宜。以为自己真的有魅力，真的有人爱自己，保证主动拿情拿调，嗲声嗲气的投怀送抱。
　　女人一旦上了床，男人就是征服者中的胜利者，女人则成了一条发情的母狗，任凭男人拿着一条锁链将她套上。这样，男人的投资逐渐终止了，回报开始了，女人开始干着比小姐还下贱的事情，那就是做不是男人的男人廉价的性奴隶。
　　女人没有几个是傻瓜，没有谁不知道婚外情的苦涩结局。可是，她们无法控制自己的情感，无法对婚外情中的另一个主角有什么怀疑，因为哪一个搞婚外情的男人不是信誓旦旦的说要娶她。一个大男人干着和太监，奴才差不多的勾当，跪在女人面前，像娘们似的哭哭啼啼，指天发誓的要娶她，求女人给他离婚的时间。你想想“男儿有泪不轻弹”这人都下贱的到了这个份上了，哪个女人还能怀疑，不一起跪下来搂着男人安慰她就算她心狠手辣。当然了，“婊子无情，戏子无义”也不是空话，但是，那要看对谁，对自己的老公能，对自己的孩子能，对亲人，朋友能，对情夫一般不能。
　　凡是敢于不要脸搞破鞋的女人，一定是豁出去了。没有“破釜沉舟”的胆量是不会脱裤子让别人骑的。既然她脱了裤子，就一定做好了抛夫弃子的准备，一定对性伴侣有婚姻上的要求。就是那些被男人的迷魂汤灌迷糊的女人，出于寻求刺激的目的，也会在涉足太深以后，对婚外情提出更高的要求，那就是，离婚娶她。
　　男人搞婚外情有一个算一个，都是为性，为占小便宜，为品尝女人。虽然起初也可能在急切的想了解妻子以外女人内裤里的东西而动情过，但是，那份情是相当短暂的。因为当他对那个女人的性器官研究过了，探讨过了，换句话说吃过了，喝过了就会渐渐觉得那个曾经令自己怦然心动的东西并不是当初想象的那么香艳，而是臊臭，跟猪狗的那个东西一个味道，于是，渐渐的心生厌倦，直至恶心。
　　男人在对女人性器官恶心的同时，抛弃也就开始了。要么他开始寻找另外一个女人，要么落叶归根，回到老婆身边。此时的女人还以外自己的臊臭物件，能够继续吸引男人像蜜蜂一样来采蜜就大错特错了。你想啊，蜜蜂都不喜欢的东西，人能喜欢吗。
　　男人搞婚外恋情，其实就是玩玩而已，不会认真，因为在男人眼里，自己的老婆才是正宗，是明媒正娶的夫人，那个家才是自己真正的家，离开了就会有一种流浪的感觉。不管情妇的房间多么温馨，多么令人动情，但是，那毕竟成不了他的窝，特别是在对情妇厌烦以后，那个曾经充满暧昧情调的窝也随之变得冰冷，变得令人胆寒。所以，他必须仓惶的逃离，否则，他会因郁闷而死。
　　另外，别看男人表面绝情，那要看对谁，他很容易对情妇产生恶心感，可是，对老婆不会。老婆永远是生死与共的伴侣。是家庭的老黄牛，是永远不会对自己生出不切实的要求的人。尽管妻子的行为有时令男人气愤或厌烦，但是，绝不会因此对共同生活持抵触情绪。因为他一直在心里感激老婆对他，对家庭做出的贡献。对孩子也不会，因为孩子的血液里含有自己的精血，一脉相承，骨肉相连，任何力量都割不断。这样，他的感情会四分五裂，分给老婆一部分，分给孩子一部分，分给家庭，事业一部分，剩下的可怜的一点施舍给情妇，不过，分给情妇的那么一点浅薄的情感也未必由哪个女人独占，因为说不上还有几个女人在做他的情妇。
　　面对婚外情，男人要比女人理智的多，家花野花，正宫嫔妃在他眼里是有区别的。他们不会因为野花而牺牲自己的婚姻，失去老婆和孩子这份亲情。他们是有原则的，也是讲究游戏规则的，入套的女人你也必须遵循游戏规则才能玩的长久一些，一旦婊子想变成良家妇女，野花想变成家花，影响了他家庭的稳定，破坏了他的大局，那么，结局只有一个，游戏结束。婊子给我滚，滚的越远越好，最好死掉。所以，搞婚外情的男人都是说大话，使小钱，占小便宜的感情骗子。
　　一个是被人家恶心的女人要婚姻，一个是要落叶归根，矛盾似乎不可调和，撕破脸在所难免了。矛盾从下水道必然要浮出地面。有的女人故意让男人给自己弄怀孕，以此要挟男人离婚娶她。可是，对于不要脸的男人来讲，“要挟”这种小伎俩太小儿科，全当女人是一只小蚊子在耳边哼哼而已，寰球几只苍蝇嗡嗡叫都不怕，还怕你个破鞋？遇到脾气好的主，来个百般抵赖，死活不承认孩子是他的。要是遇到脾气不太好的无产阶级无赖，你就惨了。这时候的女人可要小心了，你要是惹急了男人，小心打你个不要脸的小婊子鼻青脸肿，满地找牙，让你桃花朵朵开。打了你还要给你定个罪，什么“贱货”，“不要脸的骚货”“勾引男人的母狗”等等。男人只要是不做官，绝对能做得出来，那就看你能给他逼到什么份了。他才不怕丢人现眼哪，换你婊子试试。所以，女人一旦做了男人的情人，下场都是凄惨的，结局一定是；被老公抛弃，被情夫甩掉。
　　女人真傻，既然男人不把婚外情当做爱情，你又何必“飞蛾扑火”“自投罗网哪”。做为女人，如果不让理智战胜贪欲，最终吃亏的只会是她，偷情就是偷情，成不了爱情。男人真的跟你有婚姻要求的话，会绝然的离婚娶你，然后你们堂堂正正的“颠鸾倒凤”何必偷偷摸摸的，像做贼一样怕被捉奸，怕被打折了狗腿，怕被阉割。正常恋爱中的女人都要处于被动地位，说被男人抛弃就抛弃，何况婚外情那种危险重重的龌龊游戏。婚外情中的男女主角，一个不是等着娶的孤男，一个不是待嫁的寡女，怎么能上升到谈婚论嫁高度，谁想着美事谁倒霉。
　　婚外情对男人是锦上添花，对女人是毒品，一吃就上瘾，并且让自己的智商变为零。婚姻是女人的精神食粮，是滋补品，婚外情也是滋补品，但是，那里含着慢性毒药，它能掏空女人的情感，掏走女人的老公，掏丢女人的家庭。假如因婚外情破碎了婚姻，女人就会承受伤心，孤独，承受一切难以承受的后果。
　　好多女人婚外情以后不敢再涉足男人的领地，那是因为她们品尝到了苦果，有了深刻的教训。宋丹丹曾毫不讳言的说：“如果让我从新选择，我绝对不会选择离婚”。宋丹丹可是一个拿得起，放得下的女人，尽管再婚后夫妻俩相敬如宾，但是，还是要面对许多现实的问题，还有许多的不如意，许多的悔恨。
　　女人，你并不是已婚男人心中的老宝贝，你就是一只即将衰败，凋零，最后展示一下风采的昨日黄花，只不过这最后的一点光彩被另外一个男人觊觎，被他彻底熄灭而已。
　　女人，你千万不要对“见不得光的风花雪月”寄予厚望，否则，你的青春，爱情，健康都会灰飞烟灭，之后再无幸福可言。
　　如果爱没有“道义”“人伦”去维护的话，“爱”字就变成了那些卑鄙，放纵之人华丽的外衣！！！！