---
layout: post
title: 一个邪淫者的自述
date: 2013-01-04 23:32:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　各位同学各位同修各位师兄和哥哥姐姐弟弟妹妹们，你们好 小可不才，92生人，今年已经21岁了，值此2012之际，我特别想对你们说一些话。 我自幼聪慧早熟，在5岁开始就对女生产生了一些和同龄人不同的想法，还记得第一次偷偷摸摸的看女生衣服还是在幼儿园的时候，那个时候还不懂得这么多的恶知识，只是以为单纯的喜欢而已。 后来才发现不是这样一回事，但是后悔是最无聊的事情。 上小学时候我记得在班里的学习还是很好的，而已也很有女生缘分。但是由于小，对于很多事情的好奇导致我对性也产生了好奇，当时我的做法是把双腿夹紧，然后感受那种快乐的感觉，直到一下子松懈。然后迷迷糊糊的睡觉，自得其乐。余年幼时便有此淫根让我真是追悔莫及。 后来上了初中，在班里逐渐有了处对象的概念，那个时候的处对象还是非常纯真的喜欢，而我已经与别人不同，我看到的更多是女生的身材如何如何，脸蛋如何如何，然后心里会自动自觉的产生一些个龌龊的想法，在对女生方面的，那个时候我通过同学之间的传播和讨论已经知道了手淫是怎么一回事，又通过教师提供的一些青春期类的书籍发现其实手淫对身体是没有多大伤害的，天真的我以为自己是个天之宠儿，因为我的性冲动和想法比别人多，甚至还沾沾自喜过。 漫长的手淫经历使得我越发的憔悴，脾气变得不好，和同学和老师甚至和家长的关系都变得特别糟糕。当时的我一直拿青春期就是叛逆来安慰自己，说这是每个成功的少年都应该有的。冲动和叛逆。当时班级里已经有很多对处对象的同学，但是我却一直没找到过对象，也没有从自己身上找原因，总是觉得是女生都不能懂我。因此变得更加愤世嫉俗和不堪。由于身体很好，我有时每天手淫多达4~5次，有时候在上课的时候就把腿夹紧看着同学发育的身体进行幻想，直到裤子湿透。 发现的问题的是没有梦遗，我到现在都很遗憾没有梦遗过。 同龄人在一起难免要讨论到男女之间的问题，那个时候他们经常讨论尺寸啊，女生的胸部啊什么的，我也会在上厕所的时候偷偷瞄着看看他们到底有多大。由于手淫的缘故致使我的阴茎长得不如别人的粗大。而且每次都尿不干净。那个时候我的问题已经非常的严重，但是自己却不知道。 到了高中之后，这个情况越演越烈，班里已经开始出现了男女出去住的问题。我的父母也对我找对象的事情开始了关心。但是其实那个时候我已经变得异常丑陋，面容时常带着一股邪气，由于手淫的缘故，我的食量开始增大。身体也越来越走样，我原本是精壮的身材，逐渐起了很大的肚子。加上身体的虚弱使得我不爱运动，情况愈演愈烈。已经到了一个崩溃的边缘。 但是真正使得我崩溃的原因还不是这些，而是当我发现我变得越来越龌龊之后。我甚至连上厕所都要旁边没人才能尿的出来。有时还需要脑袋里面想着某些不堪入目的画面。滑精的情况也频繁发生。我的学习成绩原来在初中的时候还是中游，这回直接掉到了最后，我的生活因此而崩塌了。我自己都讨厌我自己，我有时候都不敢照镜子，人也变得特别的懒，只要一动就会出一脑袋的汗。这时候不得已我找到了家长，说明情况带我去医院检查膀胱。结果也许是我的好运，膀胱没有事，前列腺也正常。当时也没有往这个方向想太多，总觉得手淫是每个男孩子到了年龄应该做的事。 就这样，我以一个非常不好的成绩在花了很多钱以后终于上了一个普通的大学。刚刚来到大学是新鲜的，一切的一切，有温柔的同学，成熟美丽的学姐。这一切让我觉得我终于放松了，什么都可以尝试了我是一个成年人了。就在这一年里，我处了一个对象，并且发生了关系。紧接而来的就是不停的作践自己，糟蹋自己。出去住啊，去外地旅游啊。那个时候我的身体其实已经完全被掏空了。只要一动就是一身的汗，而且我的体重也达到了基本是最胖的时候。可惜自己不自重啊！有时候为了满足她我还要服药。 现在想想，自己做的事情都是可以下三恶道无数次的事情了。我感谢佛祖还能让我在人间发愿忏悔，把我自己的糗事写出来给大家分享。让大家别走我的老路。 我翻小时候的照片，那时候我的耳朵是那么的大，圆润而厚实，而我现在的耳朵已经基本看不到了从正面。人家说耳朵大是有福的，那我现在不消说是福，我觉得自己没有被挖眼鞭刑下油锅已经是大幸中的大幸了。同时对女生我现在都不敢直视了，用流行的话说叫屌丝，就是一个屌丝。后来我幸亏是我的家庭里有信佛的人，对我的行为产生了怀疑，找到了我并且让我得闻佛法，我这才明白了自己的福德都是自己败坏的。而且我也对自己人生有了一个新的认识。 现在的我大学已经快要毕业了，我的对象也已经分手了。但是淫欲一来我还是控制不住，有的时候我在佛前求忏悔，有的时候在佛像面前我都控制不住！！！！我真的不知道怎么说自己了，佛说幸好众生只要淫的这个习气，若是再有别的连他也渡不了众生了。我觉得淫的这个事情已经不是一个简简单单的问题了。而是关乎于性命的大事情。 昨天我又破戒了，在一番思考之后我决定把自己在破戒之后的身体和心里的想法都写下来，供各位参考，禁忌之处多多思考。 1.在破戒后，瞬间的心情会变得很糟糕，很后悔。但是当淫欲来时，极难控制，目之所见，皆有淫邪之处。这是心念问题 2.破戒之后，身体衰弱，会特别的饿，即使你吃的再多也不会饱，长此以往会有两个极端，胃好的人会变成虚肉变胖，胃不好的人会把胃彻底吃坏，面色蜡黄身体无力。走路都发飘。 3.破戒之后，会越想破戒，下面会变得很痒很敏感，穿衣运动时会变硬，但是其实这个时候身体已经不需要，更多的是淫乐的精神在作怪。很多人以为这是自己性欲变强，其实已经被小鬼抓住了在吃你的精。 4.破戒之后人会变得猥琐不堪，龌龊，懒，不爱洗漱，怕冷怕热，躺着腰都会很疼很难受，眼圈重，面色发青。 5.破戒次数多时，路见女性会不敢直视，脑袋里面会有各种混乱淫荡的想法，很难交到女朋友，而且面相会变得越发难看，像个小鬼一样，弯腰驼背，无精打采。未老先衰。严重者不能勃起，甚至骨头变脆易骨折。 6.破戒之后，诸佛远离，小鬼上身。各种坏运集中到来，运气变得极其差，做事事不成，说话无中气。 7.破戒之后会把亲人连累，伴侣伤害，子孙不继。 8.一旦破戒会有远亲债主找上门来，习气加重，下门一开，身体就垮掉了，精神也完蛋了。 9.对于学生而言，破戒之后，颈椎变弯，眼睛近视，浑身无力，不爱运动，思想变坏，成绩不行，对于上班族而言，长期坐着，容易犯各种上班病，精神压力大，脾气不好，怨天尤人，容易得糖尿病等并发症，和同事关系变恶劣，和上司之间缺少沟通，难以更进一步。 10.破戒之后，原有的人生会有大变化，人向下三道进发，堕于地狱，得淫邪果报。 综上所有，都是我的亲身经历，现在推荐两个法门，一个是楞严咒，它乃是当年阿难在被妖女施法时世尊为解救所说之法。抄写恭敬读诵，会有意想不到的效果。另一个是僧伽吒经，乃是修福德必备之神器，把过往被小鬼拿走的福德 要回来并且要帮助他们，因为他们某年某月可能就是你的父母亲人，与你有过缘分。 阿弥陀佛，说了这么多，大家也累了，我也累了。就写到这里吧 2012.11.13 ------------------------苦海小伙
　　 
　　    希望十方善信大量转载、分享，给深陷邪淫苦海的人以惊醒，让世人早日回头向善，远离邪行，让人生充实圆满！
　　    
　　 