---
layout: post
title: 《从地狱到人间》之三：论戒淫的临界点
date: 2013-11-26 17:34:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　作者：日日知非 现在网上谈戒除自渎邪淫恶习的文章非常多，介绍的戒淫方法也数不胜数，蔚为大观。然而，我发现一个现象，几乎没有一篇文章涉及到戒淫当中一个非常关键而无法回避的问题：到底要戒多少天才能彻底戒掉邪淫恶习呢？难道要永无休止的戒下去吗？这实际就是一个关于戒淫临界点的问题。 【戒淫的临界点】 什么是戒淫临界点？戒淫临界点是戒淫从失败到成功的转折点。一旦达到戒淫临界点就有彻底戒掉淫习的成功希望。      那么，戒淫的临界点到底是多少天？可以大胆的讲：70天！只要戒淫能做到70天不犯，99%的人可以做到彻底戒除淫习。      每个人的戒淫临界点是不一样的，70天是一个平均值。在众多戒淫者当中，有的人戒淫临界点比较短，可能40--50天或50--60天就彻底戒掉了。我的戒淫临界点更短，是20天左右，当我突破20天后就彻底成功了。但是还有少数人超过70天还会犯淫，说明他们的戒淫临界点比较长。除去太短和太长两个极端，绝大部分人的戒淫临界点都在70天上下浮动。一般来说，一个人只要能做到70天不犯，就可以做到彻底戒掉邪淫恶习。      戒淫临界点是70天的理论依据：      一、中国古老的哲学著作《易经》认为：第六位最高（现代自然科学位数方面也认为六是顶点，与《易经》观点不谋而和），天下万事万物逢“七”就是另一个开始。用现代的观点解释就是事物的发展状态到了时间为“七”的时空点时，必然发生状态的变化。《易经》六十四卦的《复》卦卦辞中说“七日来复”，也就是说“七”是事物发展的一个周期。后天的生命，身心的变化也遵循这个自然法则，都是以“七”为周期。用《易经》来占断戒淫的临界点应为：70天。      二、西方现代心理学家经过大量的研究认为：要戒掉一种恶习最少要做到戒80天不犯，才有彻底断除的希望。      西方现代心理学的论点与中国古老的哲学著作《易经》的观点竟然出现了惊人的巧合。
　　【戒淫进程的规律】  戒淫是有规律可循的，请看下图：       上图是戒淫规律曲线图。横轴为戒淫天数，竖轴为犯淫次数，戒淫天数与犯淫次数是成反比的。戒淫天数越短，犯淫次数就越频繁。随着戒淫天数的延长，犯淫次数渐渐开始减少。超过70天后，曲线与横轴相交，犯淫次数为0，表示戒淫者至少要做到70天不犯，才有彻底戒掉淫习，赢得这场戒淫斗争最终胜利的希望。      根据我个人戒淫的亲身体会及无数戒淫者的经历证明，戒淫其实是有规律可循的。戒淫进程是不均衡的，其内在规律是：“始难终易”。一开始戒淫时会感觉很困难，通过不断努力，随着戒淫时间的不断延长，戒淫会变得愈来愈轻松，愈来愈容易，效果愈来愈好，直到最终彻底戒掉淫习。从戒淫的整体进程来看，戒淫的开始阶段反倒是最难的。具体地讲，戒淫最痛苦、最黑暗、最难熬、最难突破的时期，就是戒淫的前70天。在这段时间内，戒淫屡屡失败，戒淫者的信心受挫，往往会感觉成功无望，如同一个人长期在黑暗中行走，却始终看不到一点光明。由于戒淫最艰难的阶段就集中在前70天，很多人一上来就碰到了难关，由于无法逾越70天，结果就屡戒屡败，这就是为什么很多人感觉戒淫很难的原因。70天，看起来不长，可不经一番寒彻骨，想突破它却并不容易，数以百千计的戒淫者就是在这个时期被淫习击溃的。      戒淫，如果能突破临界点70天，熬过这段最艰难、最黑暗的时期，就会进入柳暗花明的新天地，戒淫愈来愈轻松，戒淫效果愈来愈好，就可以做到彻底戒断淫习，取得戒淫的成功。从此走上了人生的光明大道，可以和淫习挥手说再见了！                  
　　【一戒便休了吗】     戒除了邪淫恶习，便一戒便休，大事了毕，戒淫就到此为止了吗？      现引用一段禅宗语录答复;古代参禅者问开悟的禅师：“参禅悟后人，复修行否？”（一悟便休，还须修定参禅吗？）答曰：是何言哉？修与不修乃两头语。悟后正好起修。（悟道之人行住坐卧，时时刻刻，何处不在修定？何处不在参禅？）戒除淫习后，戒与不戒乃两头语，此时正好戒淫！行住坐卧，时时刻刻，何处不是戒淫？何处不在戒淫？      行为，是心念的外在表现；心念，是未表现出来的内在行为。心中起了淫念即是犯邪淫，并不是一定要身体犯淫才算犯淫。曹山禅师说：“初心悟者，悟了同未悟。”因悟境尚未趋究竟圆明。在戒淫，刚刚成功戒除了邪淫恶习，如同没有成功，因为意淫尚在。淫习的戒除确实可以告一段落了，但戒淫不会因淫习的戒除就此终结，戒淫的本质未变，戒淫的形式却发生了转变，从戒除身体所犯邪淫转换到戒除心念所犯邪淫。所谓的戒淫成功，只是将淫欲习气降伏住不至于淫习爆发而已，若不继续做降服淫心的保任功夫，仍有淫习发作的危险。所以，戒除淫习后，并非从此可以归家稳坐，尚有一大事因缘未了：继续戒心淫，以保淫习永不复发。      真正的戒淫成功者，自然晓得成功后如何做戒淫的功夫，行住坐卧，时时刻刻都在戒淫，念念反省、念念观心，警惕淫念，在生活中继续戒心念的邪淫，即戒意淫。 【初关与重关】      如果按照佛法的观点来看，所谓戒淫成功，只是止住了外在邪淫恶习行为，将内在淫欲的习气降伏住而已，而非彻底断除。既然淫欲的习气没有断除，淫习产生的根源仍然存在，就依然有淫习再次爆发的可能，那么所谓成功只是相对的，是不究竟、不彻底的。      真正将淫欲习气彻底断除，除非是已经证果的罗汉。一旦断除就有可能证果，就有超出世间出离生死轮回的可能了。但是学佛修道者多如牛毛，将淫欲习气彻底断除者，万中难寻一个，实在太难。若是非要以彻底断除淫欲习气做为戒淫的临界点，做为成功的标准，显然陈义太高，这对我们大多数人来说，根本就做不到，而且也不是我们目前最急须解决的问题。所以戒除了身淫，能将邪淫恶习降伏住的人已经相当不错了。相对戒淫失败阶段，可以这么说：戒淫已经成功了。      综上所述，戒邪淫要过两关：初关与重关。初关戒身淫，戒断身体所犯的邪淫。重关戒意淫（心淫），戒心念上所犯的邪淫。戒意淫实际上贯穿于这两关当中，只是两关的侧重点不同。  目前大家所津津乐道的戒淫，众多戒淫者所苦苦为之奋斗的就是突破初关戒除身淫。但是大部分人都是很悲壮地倒在这一关前过不去，成为了屡戒屡败的戒淫失败者。其中有一部分人成功的突破了这一关，戒掉了身淫，成为了戒淫成功者。但是这些成功者依然面对着下一关的挑战：要继续戒意淫。      戒身淫不但要戒身体所犯邪淫恶习，还要戒意淫，同时做两件事，难度比较大。突破戒淫临界点，过了第一关成功戒掉身淫后，说明已经初步完成了戒淫的伟大壮举，剩下来要做的是继续清净自己的心念，只有戒淫念这件事了，相对轻松多了。相对戒淫成功前付出的努力，做功夫就不那么辛苦了。然而，过了初关之后，由于内心淫欲习气尚在，若不继续过重关戒意淫，则有淫习复发的可能，初关的成果就不保。所以，为保住初关的成果，重关必须得过，也不得不过。        不过可以乐观一点来看：犯身淫是一个恒常态——常常犯淫。要不为什么身淫那么难戒呢？一旦戒除身淫以后，就是说戒淫成功后，又是一个恒常态——不犯身淫。恒常态是一个比较稳定的状态。要想突破常犯身淫的恒常态取得成功不容易，可是成功后也不会轻易回到常常犯身淫的恒常态。说的浅显点，一旦戒淫成功，只要时时刻刻谨慎地反省自己的起心动念，继续严格戒意淫，淫习是不会轻易复发的，将是一个非常稳定的恒常状态。      一言以蔽之，针对屡戒屡败的戒淫者来说，戒淫的两关中，最难通过的关是过初关戒身淫，而过初关戒身淫最难通过的关是突破戒淫临界点70天。