---
layout: post
title: 深刻忏悔，邪淫让我离婚，失业，破产
date: 2013-07-23 07:37:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　深刻忏悔，邪淫让我离婚，失业，破产
　　   我今年三十多岁，已是快奔四的人了，人生的道路走了一半还多，现在做股票期货之后透支信用卡，资产竟变为负数，我在网上看到戒Y的时候，我深有感触，我接触佛并不算太短，07年的时候我就看过海涛法师等的光碟，听他们讲过道。以前只是走马观花的看一些经书，没有吸取精髓，现在才体会到什么叫：万恶淫为首，百善孝为先。回望我的前程旧事，我在佛的面前真心的很忏悔。
　　   我在佛面前忏悔的很细，希望各位同修不要被细节影响。
　　   我是独生子，上面据说有一个哥哥，被水淹死了，从小父母很宠爱我，我也不记得那时候我多小，有次我抱着猫玩，在我面前使劲的蹭，无意间我体会到了似射精样的快感，但是没有射精，可能我太小，精子还没有多少吧。后来，我时常高兴或不高兴的时候，自己用手弄。我经常反锁着房门，沉浸在自己快乐的SY中，从此邪淫便伴随着我。
　　   在我上小学的时候，一次，有两个比我大的无父的兄弟俩，他俩逃学，上学途中拉我说不要上学了，有好玩的地方，他们就带我去了野外地方，做游戏，我当时什么也不懂，他们做家家，说什么结婚，生儿什么的，还把我裤子脱了，我并不感到有什么好玩的。第二次逃学被爷爷看到了，告诉了爸爸，爸打了我一次，我再也没有逃过了。还是我小的时候，我去我舅舅家，舅舅家有两个表妹，他家附近有一个比我们稍大的男孩，经常和我们玩，有次他带到房后竹林里，做一个游戏，就是让我们都把裤子都脱了，JJ放到表妹下面去，她让我放小表妹，他放大表妹，但是我觉得很不舒服，一点都不好玩，他还在表扬两表妹说做的很好什么的，我现在忏悔。我邻居家一个比我小的男孩，有一次他让我和他互相摸，被我母亲看到了，母亲训斥了我几句，我停止了，但她并没有教训我。可能是由于接触到了这几位，让我成长不健康起来了。稍大了以后，我一个人去舅舅家玩，家里人不在时，我曾在衣柜翻看找女人的内衣，月经带什么的。我上四五年级时，家里开了一个小商店，我经常帮父母看看店，那时有商品叫月经带，有时有人来买，勾起了我的好奇。后来，我SY，经常拿着店里的月经带，女士内裤进行，有点变态了。有次父母干活去了，我一人看店，附近一个4、5岁的小女孩来店里玩，我看了她下面，还有一次一个还是我们亲戚的男孩，我诱使他脱裤子翻他包皮，他说不舒服，走了。我忏悔非常对不起他们，他们现在也都是大人了，我在他们的生命中，也算是恶毒的小恶人了。我还对另一位表妹起了邪淫心，她警觉，马上走开了，现在她过得很好，到美国去了。我也向她忏悔。
　　   上小学二三年级时，一个和我差不多的男孩，说去女生厕所很好玩，他在女生厕所无人的时候，钻进钻出，让我也试试，我试了一次，里面竟还有一人，是别的班的老师，老师后来如完厕，我记得摸了摸我脑门，没有什么表态，当时我吓坏了，以为要很重的处罚，我仅有的一次进女厕所，竟有老师。我爸那时候在学校旁单位工作，我住在那里，门口一个小商店承包给别人了，附近一个小女孩经常来给爸爸买烟，她经常没有穿内裤，我经常把她的裙子挑起来，欺负她，笑她，她好象也不是很高兴，但是拿我没有办法，我深深地向她致谦，对不起，当时我只是好玩，不懂事。
　　   上了初中寄宿，我的SY更加厉害了，有时一周放学在回家路上，我兴起了，蹲在路边的田边，就撸了起来，还进行了好多次。初二三时，有一个同学练什么功什么的，裸体蹲马步，我也跟着他学了一段时间，但是我后来觉得没有意思。我整天浑浑恶恶，以致于有时上课时，手放在衣裤里SY，我还看到另一个女生和我一样也似在SY，我整天头混脑涨，魂不附体。原本成绩很好的我，在初三连化学教科书也丢了，物理老师公开说要和我断绝师生关系，成绩直线下滑。我考上一个不理想的高中，父母花钱让我转了一个好点的高中。上了高中，我仍然没有改变SY。有一个同学，说在水龙头边可以看到女生的胸部，他看到了，我好奇也拿着一个空盆子去，我班上的一个团支部书记在那里洗衣服，我看着看着，被她发现了，她看了我几眼，我走开了，我觉得不好玩。那姓张的同学经常讲黄笑话，还把班长的裤子脱了，在他的毛上打摩丝。还忘了说了，我跟他们经常逃课到校处打台球，有时还翻墙回校，花了很多的零花钱，我打起了餐票的主意，我晚上溜到食堂，把他们收的旧票弄一点出来，然后把票上日期改一下，当正常的票去买饭。有天晚上他说在老师宿舍，看到女外语化学老师等，穿着卫生裤在打扑克，很好看，还说化学老师打了个A，我们叫尖，他说你打尖，我把你给奸了，我好奇，以为真的能看到，跑到外面去看，原来是他把我给骗了，跟本没有的事。就在当天晚上，我去饭堂弄票，弄完票，我不知怎么还想弄袋面粉出去，我看到一把刀，也把它插在面粉里了，我以前从来只是弄票，是后来听说有人弄了面粉出来卖给外面的小食店，我突然起的心，我钻出食堂的时候，刚好，被一老师看到了，惊动了学校。学校报了警，我被抓到派出所了，我做了一件错事就是把所有偷过票的同学都供了出来，他们都很恨我，我们一起在派出所呆了一晚，上半夜，蚊子把我们咬死了，关押室里以前关押的人小便过的瓶子臭得要死，下半夜蚊子少了，才睡了小会儿，第二天，我爸爸不知怎么来了，他骑着小摩托，交了罚款接我出去，走的时候就扇了我在大巴掌，就丢了他的脸。从此我就失学了，尽管我还非常想念书。什么都失去了，前程，还有学校里纯的朦胧的爱情。
　　   下了学，我去军队我叔那儿玩了些时间，我婶出国了，叔上班时，我翻他的书，有两本人体艺术画册，我好奇的看了又看，SY了，北京结果我什么也没有得到的回来了。回来后，让爸给我买了个机动三轮车，我用来拉客，做得还算不错，虽然经常被交警罚，出点小事故给人赔，但是还算不错，我经常一个人SY，和妈妈也经常吵架，赌气，有次还把她丢在路上，一个人开车回来，后来我不想跑三轮了，一是想换巴士车，爸不同意买，二是想去外打工，招工的没有看上我，我索性报名参军了。我叔让我参解放军，可我分到武警，让父母找人换换也没有换成，我十分不情愿地当了五年五武警，当武警算是我Sy较少的时间了。但还是有。
　　   武警考军校就政治差点分，把我从预备队中淘下来了，转士官转了一期，我就回去了。在部队时交了几个笔友还顺手，但战友说我太花心，和很多女孩子做笔友。在部队经人介绍在家谈了几个女朋友，也是弄得不开心，心里想着这个，父母说要和那个谈，结果一个也没有谈成。
　　   回到家父母说服一亲戚带我去外地，我在他工地上做小头，一个战友搞传销把我叫到了别处，然后我没做又回外地找了个保安做，做了几天当队长了，后来经理查岗我刚巧到旁边买点东西了，经理说我脱岗把我开了，还少给了我工钱。
　　   回家后，我重新学车，买了个旧货车跑，没有挣到什么钱。后来讲了好多对象，都是下海在外面做坐台小姐的之类的人，我想要的纯的，文化稍高的一个也没有，有也是最后与我无缘，经常ＳY，似乎得了前列腺炎，经常打针吃药，相亲也因这黄了一次，因为精液似带血。后来父母给我安排了附近的一个女孩，结了婚，婚后我加盟一个项目又被骗。爱人到外地打工去了，把我也叫过去，我心里还想着以前其他的女朋友，老是给她们发短信，痴情的样子，我到外地后自己找了一个玩具厂，离她工作的地方很远，在玩具厂，有一个女孩天天和我在一起，我隐瞒了自己是有老婆的人，但没有发生关系。爱人让我回她附近找个工作，我回去了，但我和那女孩经常在联系，爱人的哥要结婚，我借口没有赚到钱，没回去，爱人一个人回去，那女孩刚巧也要过来，我们就在我的出租屋里发生了关系，她不是处女，那是我和爱人的家啊。可能女孩发现了什么不对劲，爱人过几天回来，说看到了一封信，上面是女孩写的，骂我花心王八蛋什么的。爱人非常生气，我仍并没有对她好一些。后来我又应聘，要跑到另外更远的地方，那女孩也过来看过我一次，我也去看过她，也发生了关系，公司说常接到女朋友老婆的电话，问我在搞什么。再后来，接到爱人说要分手的电话，我跑回去找她，到很远的地方找她也没有找到，忏悔的是我去找她在车上还SY了一次，我没有想到SY的破坏力竟这么大。拖到快过年了，我们几方联系上，回家离婚了，回家本可能不离的，但回家我又在相对象，被她看见了，她真的死了心了吧。
　　   离了婚，我去外地拿了行李，结了工资，然后又往别处去看了看，后有个女孩给我介绍了个工作开车，我联系到我旧女友，赌六合彩，一次，我回外地嫖了次妓，旧女友打电话我也没有接，之后，旧女友骗了我点钱，公司说我上班还赌六合彩，把我开了。
　　   回到家，我找了个开巴士的活儿，别人介绍过几个对象，其中两个是多次流产宫外孕后不能生孩子的，一个较好，但她没有看上我，有个宫外孕的女孩让我前列腺病发了，治花了五千多元。后来认识现在的老婆，以为很好，结了婚，生了小孩，但后她去算命，她承认以前怀过孩，打过胎，且她父母是老表开亲，亲亲结婚。SY让我接触不到正常好的女孩子。我后来买了半股巴士开亏了，赌六合彩输了没有了钱，但我没有手淫了，想好好过生活。我看到广告，劳务派遣进了一国企，由于我努力，加上偶尔投稿写作，我在公司算是不错。一次，我住单位宿舍，同事都回家了，我偷翻一女同事内衣裤，还在身上试穿了下，０８年，出了艳门照，单位一同事天天谈这个，说网上有，我好奇到网吧去搜，没有搜着，但搜到一大堆人体艺术，色图什么的，看得我脸红耳赤，从此爱上了浏览色情网站，后了，单位搞精简，我们都下了。我通过找关系过了一个月我又上岗了，分到了另一个单位，这单位有两同事，天天谈股，在他诱惑之下，我把我的稿费加上年奖入市了，跌了，我又找老婆拿钱，说钱生钱，理财什么的。一是迷上了炒股，二是在单位还看色情光碟，上色情网站，我索性想把工作辞了，到证券公司上班。我真的这么做了，到证券公司，处处受排斥，同事银行有关系，不让我进银行网点，我没有地方呆，还到报社呆了两个月，晚上用报社电脑下黄片，报社有个女孩我们很谈得来，我想离了婚和她好，在报社后来给我我６００元工资我和老板吵了架，我把他车玻璃砸了。那女孩最后拒绝了我。我还对小我15岁的姨妹邪淫过，在她面前暴露过我的身体，遭到她的抵制，幸好没有和她发生什么关系，真诚地向她忏悔。人一犯邪淫真的就霉运即至。
　　   在证券公司混了些时间，一次老婆打工回来，她说开个房休息会，我班不上了，和她去了宾馆，结果期货狂跌，我亏了５０％，正淫我喜欢用口，学佛了解到:正淫时间场合方式不对，也行霉运，我忏悔。我觉得证券公司赚不到钱，中间给别人开了一个多月半挂车，空闲时我就手机上色情网，半月后老板开了，工资还少给了不少拖了好长时间。又去广州投靠我战友，期间和一同事去外面找了四次小姐，还找了两个三十元一次的，现在想起来真恶心，结果战友没有帮上我，我从他那儿跑了。
　　   后来，我在家做点期货，看点A片，日子越过越差。我又到外地，在一保安公司做了三月，又找了个专职司机做了一年半，辞职后想卖黑出租车，就在辞职后，一上市公司让我去做车辆管理一职，我没有去，我一人在出租屋里，炒期货，看A片，SY，这日子过得一会天堂，一会儿地狱，钱输完了，我玩微信想微信找个女人，找了一个，人家说离过婚的，我把我裸照发过去，她没有理我，第二天，我的车被人偷了。这样子，我回老家了，休息下，
　　   我混到三十六岁，好机会全离我而去，坏运全不期而至，我现在还透支银行的信用卡，所有的同年纪的人都比我混得好。
　　   我偶然看到了关于戒Y网的介绍，了解到原来Sy真的危害有这么大，真是后悔这么多年的罪过，这么多年的荒唐。我发誓从现在起，我坚决戒到Sy、YY，我看到女人不再有猥琐的眼光，女人除了光鲜的皮，皮下面也是血肉屎尿，没有什么好贪恋的。女人的下面是一个张着血口的巨蛇，鳄鱼，能毁掉我们的阳，我们的人，是能要人命，要尽人福德钱财的地方。我发誓从今起我要孝顺父母，少吃肉，多放生，多行布施，广行善缘，宣扬佛发，感化更多的人。我一定要戒除邪淫！我一定要戒除邪淫！
　　   我在佛面前真诚的忏悔！希望菩萨能接受我真诚的忏悔，能消除我过去的业障。
　　   南无本师释迦摩尼佛！南无南无大慈大悲观世音菩萨！南无大愿地藏王菩萨！
　　   南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无
　　   南无观世音菩萨，南无观世音菩萨，南无观世音菩萨！
　　   南无地藏王菩萨，南无地藏王菩萨，南无地藏王菩萨！