---
layout: post
title: 发露忏悔邪淫果报
date: 2013-12-12 17:05:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我是一个脾气很急躁，性格很孤僻的女人。而且心眼很小，别人对我好一点，就不知道姓什么，感动的要命；别人对我差一点，就不开心，心里恨恨的。从小敢跟男孩子打架，虽然经常吃亏，也不知道悔改。由于我性格很差，所以我的一生都充满了挫折和不幸，以前不知道为什么，现在知道都是自己造成的。
　　我从小学习不好，经常被老师骂，大家都知道我很笨。稍大一些就对男女之事很感兴趣。有几次看到电视上的镜头，从此开始了手淫。大概从七岁开始吧，就偷偷手淫。那时候精神很不好，所以我成绩很差，上课不注意听讲，被同学欺负。亲戚们也都不喜欢我。我印象中的童年很不快乐，大概是我邪淫的果报吧。到我十三岁初潮，就开始难受，后来痛经一直伴随我，知道现在，撕心累肺，生不如死。邪淫也召感工作婚姻很多的不顺。。。
　　我的第一个正式的男朋友是做生意的，家里很有钱，虽然长的其貌不扬，但舍得花钱，我贪图人家的钱财，答应跟他相处。他经常带我去有名的餐厅吃饭，当然都是他买单。那里我从来没有去过，也没有吃过那么好的饭菜，心里很开心。他也经常带我去他的住处做苟且之事，真的没有性关系，但是那画面真的很恶心，现在想起来真是无耻。
　　他经常给我买漂亮的衣服，皮包送我，却不是为了让我高兴，可能是有钱没处花吧。因为他说话很刻薄，经常会言语刺痛我，经常挑我的毛病，什么穿的邋遢呀，指甲太长啊，太孩子气不成熟，说话没有技巧啊等等。尽管这样，我也舍不得离开他。因为在我们这个小城市，普通人的收入就几百块，我怕离开他，就不能过这么好的日子了。后来我在他的嘲讽和辱骂当中，回了句嘴，说了他的不好。当时见他的脸色一变，后来从那次，他再也不打电话来了。我感觉到他的变化了，只好厚着脸皮打给他，结果可想而知。我真的气疯了，感觉他太可恶了。同时又怨恨自己不争气，贪图享受，爱占便宜，你不是也花了人家好多钱吗？有这个结果，是预料到的。有什么好抱怨的呢？也许他根本就没有喜欢过我，只是拿我开心罢了。。。我应该很庆幸他离开我，否则我会痛苦一辈子。这都是我不知羞耻，爱慕虚荣的结果，是我自做自受。我只知道怨恨人家，却不知道反省自己，花了人家那么多钱，不也欠了人家的债吗？
　　我的第二个男朋友后来成了我的老公，准确的说，是第一个老公。他家里非常穷，他是从农村考大学出来的，我第一次见到他，感觉他很诚恳，因为他告诉我，为了上学家里还欠了债，大学毕业了一个人来我们这个小城市上班，挣钱也不多。我突然很心软，很可怜他，因为有以前的情伤，相对那些所谓的有钱人，感觉这个人更可靠。于是跟他开始了交往，以前在有钱人面前，我总是装孙子，不敢说过分的话，虽然不高兴也是忍着。现在我充分暴露了自己孤僻喜怒无常的个性。我经常挑剔他，动作太慢，说话没有底气，挣钱太少等等。我们平常上班，只有周末才能见面。只要见面，我就不高兴，说他这不好，那也不好，只会安分守己的上班。他是做技术研发的，我很希望他能自己研发东西出来，卖掉技术，一下子赚好多钱。可是每次他都木木的，我就数落人家。每次他都是听着，说不是想的那么容易。你们知道我有多异想天开。
　　我不满意人家，也不愿意跟他分手。因为他说，他有老乡在南方做生意发财了，也想去那边发展，我正不想在这个小城市待下去，可能也跟情伤有关吧，我总想离开这里。我就鼓动他去南方看看。他去看了回来说，感觉很好，结婚可以去那里。
　　那年的年假，我跟他去了他农村的家，家里真是穷极了，父母都是老实的农民，不过，见我去了很尽心的招待了我。他爸爸在窗户的玻璃上贴了两个手剪纸的喜字，就算是结婚了。说实话，我心里倒真没有觉得不好或者委屈，心里也很开心。只是觉得农村很不习惯，又极冷，厕所在院子了，蹲一会就冻屁股，另外做什么都不方便。他也很高兴，几天后我们回来了。他接着上班，我呢，在年前就悄悄辞去了工作，因为我做的工作待遇低，而且总是受别人欺负和白眼。我想结婚回来再重新找一份工作。可是没想到找了几份都不要我，可能是跟我填写的“已婚”有关吧，因为我其他都不会干，只有找办公室文秘的工作。人家大概不要用已婚人士吧。。。
　　他推荐我先在家里学习一段时间，让我学学编程，给我买了书。可是我脑子笨，哪里学得了这个？我学了很久都不开窍。。。又出去找几次都不成功，就这样一年过去了，我在家里呆了一年。这一年里，因为呆在家里心里不开心，经常心里莫名的烦躁不安，经常找麻烦吵架。
　　我不敢告诉我爸妈辞职这件事，我们偶尔周末会到我家里吃饭。因为心里一直不满父母，感觉他们看不起我现在的老公，觉得我们没有钱，还租单位的房子住。其实父母没有这样说过，是我太敏感了。而且抱怨他们给我结婚的钱太少了，嘴上不说，心里不高兴。
　　我家里买了小区里面的一套新房子，爸妈搬家，我帮忙收拾柜子里的衣物。突然发现裹在里面钱，很厚一摞，数数正好三千块。我心想，把钱给他们，转念一想，既然裹在毯子里面，好像不是故意放好的。记得我妈说过，他们放好了钱，找不到了，不记得放在哪里了。我顿时起了贪念，决定不给他们了。因为我觉得他们瞧不起我们，每次回家都爱答不理，好像我们回家占多少便宜似的。弟弟结婚什么都准备齐全，我结婚什么都不管，就几千块钱打发我。我把钱装好没有吱声。很久过去了，也没见他们说什么。。。就这样，我昧下了父母辛辛苦苦的血汗钱。现在真是后悔啊，父母养育我们就很不容易了，做点小生意那么辛苦，我不知道我的良心何在。。。不是有雷劈逆子的吗，为什么不劈死我呢？是留下我给大家做个坏榜样吧，希望大家以我为戒，不要做对不起父母的事，偷到父母的钱财，是要下地狱受苦的。会召感贫穷的果报。我的收入一直很低，都是几百块，连同小时候经常偷到小朋友的铅笔，橡皮等物品，并且常怀盗心，见到好东西就想据为己有，所以至今有贫穷的果报。请大家常念父母之恩，莫思父母之过。
　　因为我心里长存父母的过失，我的一生都很坎坷。从上学到工作到结婚，没有一件顺心的事。
　　我的婚姻更是不幸，年底很快又要回家过年了。我真的不愿意回农村过年，他家的电视都是黑白的，连春晚都看不好。。。我老公不希望我回去，他知道我的性格不好，怕我回去找事。可我觉得他回去过年了，留下我一个人，我也就跟他回家了。到了他们家，我满心不高兴，看什么都不顺眼，拉着脸不愿意说话。他妈看我不高兴，就只跟他儿子说话，两个人你一句我一句，说个没完，谁也不理我。我也听不懂他们的方言，电视也没得看。我就心里越发有火，突然闹着要回家。要知道他家离我家有几千里地，正是过年。也不知道哪来的那么大的嗔恨，心里想的就是不让你们过好年。。。我老公见我要走，就拦着我，发火要打我，他妈拦在中间，骂我是傻媳妇。我更加来气了，你们结婚只给我几百块钱，我不嫌你们穷，嫁到你家，还这样骂我。闹了很久，也没有走成。搅得人家年没有过好。过年回去后，他很生气，说我没有给他面子，提出了离婚。我害怕了，说什么不想离。可是他去意已决，他说我每天都在跟他吵架，也没有吧，不过，我真的很是喜怒无常，结婚的一年里没少吵架，都是我找茬的。
　　我感觉很对不起他，我本应该帮助他跟他一起立业的，我嫌人家穷，嫌挣钱少，结婚后希望他快点挣大钱，不要总打工，在工厂里挣几百块，有什么出息?可他是一个老实随遇而安的人，不希望生活有大的变动。我只知道要求他，却从来不看看自己，你怎么不多挣钱呢？你的本事呢？工作找不到，只好呆在家里。没想过自己的责任。
　　而且满脑袋是钱，从来没有想到过孝顺，包容，感恩。。。钱却离我越来越远。。。当然还有幸福。。。随之而来的，是长达三年的贫穷和痛苦。
　　由于离婚，感觉没脸住父母家里，也害怕见邻居朋友，就一个人躲出来了，来到了南方一个发达的大城市打工。
　　刚来这里手里只有大概两千块钱，我跟一个同学的朋友合住一个地下室，我开始了找工作，却都不合适。手里的钱除了房租也不多了。我鬼使神差的加入了一个传销的组织，据说可以很快赚到大钱。结果可想而知，我不但亏了很多，连从亲戚借的几千也亏掉了。因为那个合租的女孩有了男朋友，我只好搬出去。接下来的租房子，又遇到了骗子，被骗的还有几个合租的女孩。
　　他是个二手房东，收了我们的钱就消失了。。。为了有地方住，只好再拿钱出来租房。我仍然鬼迷心窍，不肯放弃那个传销。只好向同学借钱，那个男同学借给我两千块钱，就借口要见我，经常给我打电话，约我出去，不去就不高兴。倒不是去做越轨的事情，就是每次要陪他吃饭，去卡拉Ok ，有时候也陪他的客户吃饭等等吧。他已经结婚了，我没有 告诉他我的经历，他只知道我还没有结婚。有一次因为太累，我提出要先回家，就被他骂得狗血喷头。谁让我一直借人家的钱还不上呢？我心里想的是一定要还他钱，他认为我不准备还他钱了，因为已经借了很久。。。
　　那时候天天很早起来，到各单位门口去发名片，希望有人能买我的产品，我做了大半年没有起色，团队的女领导人嫉妒我比她漂亮，总是找我麻烦，不给我机会。我只好退出了。我想的是找一份工作，由于不顺，找到了一份推销的工作，零底薪，卖多少才有很少的提成。我每天很辛苦的提很多东西去卖，租住的是村民的平房，没有卫生间不能洗澡。为了多卖一些，也使得别人不认为我是普通推销的，我就慌称是某大学做社会实践的学生。希望他们支持我，买我的产品。尽管这样，我的收入很少，只能赚到每天吃饭租房的钱。有时候穷困的身上只有十几块钱了。。。吃饭都困难。。。已经没有人肯借钱给我了。。。我很想知道这么不顺是为什么，所以，去了一座寺庙，希望找到答案，帮助自己改变命运。在一个寺庙门口，有很多算命看相的，我就这样遇到了一个骗子。他说我运气不好，脸色发黑，给我一个黄纸画的符咒，向我要三百块，我已经吃饭都成问题了，可为了改变命运，还是答应改天给他钱。我只好骗父母，编了一通理由，向他们要钱，结果收到父母寄给的钱，一看只有一千块，就很不高兴，心想就寄给这么点钱。每天带着那个骗子的黄纸，也没有改变我的命运。后来那个骗子经常打电话骚扰我，让我陪他睡觉，说他可以改变我的运势。因为邪淫的罪业的召感，我竟然答应了。
　　后来我又遇到一个老板，人很帅，他第一次见我就对我动手动脚，还强吻我。他有一次问我还有钱花吗，我吞吞吐吐，他给我一千块，我很高兴的接下了。后来我发现爱上他了，我竟然梦想他能够娶我，跟我结婚，因为他说过跟他老婆不和之类的话。我甚至提出让他快些离婚，给我结婚。有一次晚上吃完饭，我就跟着人家去了他的另一个公寓，有了一夜情。从这以后，那个男人对我渐渐疏远了。。。其实那人只不过拿我解闷的，根本不会离婚。他从心里根本看不起我，我却傻乎乎的主动打电话给他，他每次都很冷淡。给我说话的口气也是那种领导的口气。我真是傻死了。这又一次暴露了我爱慕虚荣，贪图钱财的嘴脸，还有，我有心破坏人家的家庭，真是罪恶啊。。。
　　后来，我只好继续做推销的工作，可是很辛苦，又不挣钱。这次是在一家的道观门口，我遇到了又一个骗子。他主动给我说话，我本来不想理他，可他一直跟着我走，预测了几句我的情况，好像也很对。由于很想改变命运，就跟他搭话，通过聊天，感觉他预测的都对。以后的日子里，我有什么事也爱问他，经常给他打电话。他骗我说，我的运气很差，是阴阳不和，需要调节，我一开始不明白，他的意思是让我跟他发生关系。他说很多女人主动找他调节，都是付钱的，他的女朋友很多，并不在乎我。如果想好起来就让他帮忙调节阴阳。我犹豫了很久，没有答应。后来终于被他说动了，到了他租住的地方，又黑又潮湿，有一张单人床，就是在这里我跟他发生了性关系。很快我就知道他是骗我的，但我心里太苦了，干脆破罐破摔吧。从此我经常到他那里去鬼混，有时候他还请我吃一顿便宜的饭食，每次都不忘强调我无偿的帮助我。按他的意思，跟他上床是要付钱的。他总是说，我的气色比以前好了很多，都是他的功劳，让我以后好起来别忘了他，要知道感谢他。我的境况仍然没有改善，仍然过的很苦，收入很少。
　　我从心里最恨的就是这个人，好在我及时回头。可是我自己就没有责任了吗，你为什么那么容易骗，还不是因为贪心和急于求成的心理。心理脆弱，不能经受挫折的磨练。遇到逆境不是反省自己，奋发图强，却期望走外门邪道改变境况。自己智慧不够，愚昧无知，稍有智慧的人都不会受骗，这是我罪业的感召，不能只怪别人。
　　也是因果吧，可能我前生骗过别人，所以今生被别人骗。由于我今生邪淫偷盗，性格太差，喜怒无常，不孝父母，怨恨父母，才召感了这样的果报。
　　我今天把我的罪业发露忏悔出来，我虔诚忏悔所造作的罪业，发愿再也不造作这样的罪业了，好好做人，改变不良的习性和性格。。。
　　希望所有有缘看到的人，尤其是女性朋友，都能以我为戒，做一个踏实守信，孝顺父母，柔顺贤良的女人。恭敬尊重老公，不要贪图富贵，幸福的生活是靠自己努力做来的，不是通过歪门邪道，也不是天上掉馅饼。我们的受用都是自己福德的体现，没有福报，哪来的好生活呢？福报是靠自己积累的，多去关心帮助别人，孝顺父母等等都是积累福报的途径。
　　不要邪淫，“万恶淫为首”，邪淫最损福报，哪里还能求福呢？不要破坏别人的家庭，是有罪过的，带给别人的痛苦一定会回到自己的身上来；不要性格强硬，喜怒无常，性格差的人福报很差；古人常把父母比作佛，请孝顺父母，常常感恩父母，抱怨父母不满父母，会给自己带来不幸和挫折，这点我最有感受。我没有资格指点什么，只是想通过我的不幸经历，给大家一个警示吧。祝福所有的众生一切都好。