---
layout: post
title: 手淫的果报，弟子真心求忏悔
date: 2013-10-08 11:38:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　    顶礼本师释迦牟尼佛！顶礼文殊智慧勇士！顶礼大势至菩萨！顶礼观世音菩萨！
　　    末学接触佛法仅两年多，但是通过学习佛法了知自己着实是一个罪业深重的人，所以在此发露并真心求忏悔。
　　    我是一个邪淫心特别重的女生，在很小的时候就开始触摸私处，那时候什么也不懂，只是感觉很舒服。长大了之后才知道那叫做手淫，但是长时间养成的恶习，无论如何都戒不掉，反而变本加厉。自己一个人的时候会看电视上一些不健康的画面，后来有了网络，便经常在网上看一些淫秽的内容。
　　    这一恶习导致的恶果来的非常快。上小学的时候开始我的成绩还名列前茅，但是从四年级开始，学习成绩就开始一点点下滑，往日很敬佩我的同学也渐渐有些瞧不起我了。上初中之后，我的叛逆心特别重，经常对父母不恭敬，还开始了早恋。同学和老师都不喜欢我，我几乎没有朋友，所以那个所谓的“男朋友”满足了我的虚荣心也暂时让我消除了没有朋友的孤独。我以为那就是爱情，后来想起早恋这件事就非常的后悔，不禁让同学和老师对我议论纷纷，而且耽误了大好的学习时光。后来那个男生又喜欢上了班里另外一个女生，这让我遭受了巨大的打击。我没有朋友，所以无法倾诉自己内心的痛楚，我不知道自己是怎样度过那段时光的，只是后来决定把精力转移到学习上。但是因为从小的手淫及早恋，我明显感觉自己记忆力下降了很多，身体总是困乏，理解能力也很差，所以最终我仅仅考入了一个普通高中。
　　    高中三年，尽管有很多男生喜欢我，但是我没有再谈恋爱，而是一门心思地学习。但是手淫还是没有戒掉，手淫甚至成了我在紧张的学习之余一种放松的手段。高中其实是很痛苦的三年，因为我总感觉自己力不从心，付出比别人多几倍的努力，但是成绩一直不理想。当时并不知道是什么原因，只感觉自己像负重的老牛，被学业压的喘不过气来。现在我才知道，这都是自己邪淫的果报现前。
　　    高中辛辛苦苦付出了三年，最终却仅仅考上了一个三类学院，从未有过的自卑感猛烈地向我袭来，在那个有些荒凉的所谓“大学”里，我决定要努力学习。但是作为一个女子，我并不是一个性格温柔宽厚的人，相反我是一个性格孤僻高傲，很愿意挑剔别人的缺点，看不惯的别人的地方很多，却从来不知道找自己的不足。这种性格让我遭到了班上大部分人的排挤，我还是几乎没有朋友，没有一个能说知心话排解心中郁闷的人，大家都冷眼地看着我独来独往。这个时候出现了一个男生开始追求我，其实他是一个又矮又丑的人，但是可能是因为我没有朋友而且受到同学排挤所产生的孤独感在作怪，我接受了这个男生作为自己的男朋友，那时的我渴望被爱，渴望有人能跟我聊聊天。因为一直手淫的缘故，我感召来的这个男生是一个性情十分暴烈的人，他脾气非常暴躁，有一次竟然在教室里冲我大喊大叫，还拽着我的衣服把我从教室拖到了走廊，把我羽绒服的拉链都扯碎了，那个时候教室里所有的同学都在看我。我也曾经下决心要跟他分开，但是离开了他我就剩自己一个人了，我害怕那种孤独，所以即使两个人不停地争吵，我经常挨他的拳头，我依然无法跟他分开。父母也不同意我跟他在一起，但是为了排解内心的孤独，我背着父母还是跟他在一起，想想当时那样欺骗父母而且让父母为我操心因我伤心，真的是后悔莫及。更为不堪的是，我与这个男生经常在晚上去楼梯下面的黑暗处亲热，想想这真的是罪不可赦。这个男生后来也喜欢上了另外一个女生，这同样让我痛苦至极，也更加地自卑了。后来我有机会出国了，在国外的时候，我仍然与这个男生联系着，并且为了满足身体上的欲望，我经常看一些淫秽的电影，并一个人躲在洗手间里手淫。这一恶习让我面目变得越来越丑陋，有很大的眼袋，满脸的痘痘，皮肤暗黄，身体瘦弱，也让我总是感召不好的男生来到身边。
　　    后来我考上了研究生，但是本科时候的同学几乎没有一个人与我联系。只有一个当时追求过我的男生突然又联系我要求我做他的女朋友。鬼使神差地，我就答应了他，但是这个男生是个感情很不专一的人，擅长花言巧语，会哄女孩子开心。但是我们的性格很不合，经常吵架，而且他还挂念着他以前的女朋友，不久我们就分手了。
　　    后来别人又给我介绍了一个男生，他长的并不好看，但是我们相处在一起感情还一直不错。有一次，我在他的电脑里发现了大量的AV片，这大大满足了我的淫欲心。其实那个时候我已经开始接触佛法了，但是一直都没有办法停止看淫秽的内容和手淫。我们俩经常在他的车里亲热，他的车经常被刮被蹭，当时没有意识到，现在我才明白就是因为我们在车里狼狈的行为所导致的。这个男生一直与一个女生保持着很暧昧的关系，我们经常因为这件事争吵，这让我痛苦不堪，也使我开始讨厌自己，自卑到了极点，总是感觉自己不如别人，否则为什么自己遇到的男生都会喜欢上别人呢？现在才知道，要怪只能怪自己，这些都是自己感召来的，因为自己淫欲心重，长期手淫，性格也很刻薄，或者前世自己也是移情别恋伤害过别人，所以今世接连遭受这样的报应。很突然地，我跟这个男生分手了，因为种种原因想再重新和好已经不可能了，这让两个人都很痛苦，我更是因此得了抑郁症，大半年的时间一直沉浸在痛苦中，每天以泪洗面。父母也因此为我操碎了心，想来自己真的太对不起父母了。
　　    在那大半年的时间里，我几乎也没有心思学佛了。但是大慈大悲的佛菩萨还是没有抛弃我，偶然间我得到了一本《白衣观音大士灵感神咒》，我有时间都跪在观音菩萨像前念咒并发愿，那个时候也没有发菩提心的概念，只是希求在感情上能遇到一个学佛的男生，两人结合后可以一起修行，希求毕业以后能得到一份满意的工作。观音菩萨的威力真的不可思议，真的是有求必应。首先是在半年后我遇到了一个很优秀的男生，并且建立了恋爱关系，如今已经谈婚论嫁了，然后是在我毕业后立刻就找了一份十分满意的工作。还有就是我也有幸加入了一个佛学小组，与金刚道友们在上师的引导下共同修行。而且我也深刻认识并体会到了看淫秽内容以及手淫的危害，已经彻底地戒掉了。现在好多见到我的人都说我变漂亮了，比以前白了，也比以前胖些了，气色也比以前好多了。真的十分感恩佛菩萨，我真的无法表达内心的感情，只觉得只有好好学佛好好修行，才能报答父母的恩才能报答佛菩萨的恩。
　　    当然，我知道自己是一个罪业深重的人，或许也是手淫的果报还没有报完，我现在的男朋友其实也是淫欲心挺重的人，跟我在一起之前，也喜欢上网看淫秽的内容并经常手淫，并且在大街上很喜欢看别的女孩子，尤其是穿着比较性感暴露的。如今在我的劝说下，他已经删掉了收藏的淫秽网站并没有再看过，真心祈请佛菩萨的加持，我愿意代我男朋友受他以前看淫秽内容以及手淫的果报，只希望他能够内心清净，能生起正念。另外就是我们俩可能因为性格方面的原因经常因为一些鸡毛蒜皮的小事吵架、闹得不愉快，时间长了两个人都感觉很累。还有就是他并不信佛，而有自己另外的信仰，两人也会因为信仰问题产生矛盾。我想这些违缘都是我自己种下的因遭受的果报，在此末学真心地求忏悔，希望能消除这些违缘，希望我的男朋友能对佛法生起正信，让我们两个人成为感情和睦共同修行的伴侣。
　　    真心向佛菩萨求忏悔！真心像父母求忏悔！
　　    