---
layout: post
title: 好色其实是一种“分别心”的造作
date: 2013-08-28 09:15:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　  俗言：人皆有爱美之心。诗曰：窈窕淑女，君子好逑。
　　   既然如此，爱好美色，何错之有？！
　　   错在我们芸芸众生，皆是肉眼凡胎，见闻觉知，难符真义！
　　   如果美色值得贪爱，那无可厚非；如果好色只会带来真实、永恒的幸福，而不会招致各种祸患、痛苦，也无可指责。
　　   然而事实并非如此。
　　   通过圣者教言和理性分析，我们会发现：好色其实是一种“分别心”的造作，无有实义。所谓的“分别心”，就是一颗不稳定、不可靠、善变的心。何谓善变？心老被外境所转，随着外境的变换而生起各种苦乐舍受，没有做到“不以物喜，不以己悲”，就是善变。为何善变？因为心没有安住在如如不动之中，老将眼识所见的色相执著为实有，取相分别，而没有觉悟其流转变迁的不实体性，所以善变。
　　   好色心是一种凡夫心，凡夫心就是分别心，分别心就是善变的，善变的就是不实的，因为真理是如如不动的。如果对不实的东西产生贪瞋执取之心，那便是一种愚痴。
　　   为了证实美色只是分别心的造作，可从以下几个方面做具体分析：
　　一、六道众生对不同道的美貌异性如何看待？
　　   所谓六道，就是天道、阿修罗、人道三善道，以及地狱、饿鬼、畜生三恶道。不同道之间对于“美色”的感知是不一样的。比如公猪恋母猪；公狗追母狗。在畜生眼里，它们自觉自己所爱的对象很美型，然而在人类看来却很丑陋。同样，虽然人类觉得天仙很美，但在天人眼里，人间美色，只不过是一具带血骷髅，九孔常流不净，全身散发臭味，并不可爱，根本不值得贪恋。还有，多数畜生对人间美色也不感冒，比如一位美女站在一只公牛面前，除非她穿红衣服，否者也不会引起它的兴趣。可见，六道众生在美色问题上，意见不一致啊！
　　二、人类中不同种族之间的审美观不尽相同
　　   在人类中，不同种族的审美观也不尽相同。例如，非洲黑人，他们公认的美女，我们黄种人可能不会觉得有多美。同样，我们黄种人推崇的美女，在非洲黑人和西方白人看来，可能也just so so。而西方白种男性娶的一些中国“美女”老婆，常常会让中国男人大跌眼镜。可见，不同种族的人类在美色问题上，意见不统一啊！
　　三、同种族的人们也会“萝卜白菜，各有所爱”
　　   即使是同一种族，每个人的审美观也是千差万别。“萝卜白菜，各有所爱”、“情人眼里出西施”说的就是这个意思。所以经常会出现这种情况，一部分人认为某某明星长得好有型，好有气质，是我的菜，但同时却有一些人对此不敢苟同，认为那个明星太过冷酷，太过做作，不够卡哇伊。可见，同种族的人们对于美色问题，也存在分歧！
　　四、不同时期的人们的审美观不太一样
　　   从朝代看，最典型的就是汉朝与唐朝在审美上的巨大对比。汉朝以瘦弱为美，代表人物是汉成帝刘骜的皇后赵飞燕。当时的女性为了美，甚至忍饥挨饿，乃至饿死；唐朝以胖为美，代表人物是唐玄宗李隆基的爱妃杨玉环。现在体形稍胖的女生要是生在唐朝，那就是得宠的对象。
　　   从年代看，上世纪八九十年代流行的发型、服饰，在当今世人看来，就显得特别老土，不够时尚；相反，假如有时间穿梭机，我们穿越到上世纪八九十年代，当时的人们肯定会觉得我们的发型、穿着太怪异，让人难以接受。
　　   可见，不同时期的人，对于外貌也有不同的审美观！
　　五、不同年龄段人们的审美感觉也不相同
　　   不同年龄段的人们也会在审美上产生冲突。比如，如果子女穿着打扮过于前卫，父母就会数落，认为子女的装扮人不像人，鬼不像鬼，一点美感都没有，而子女则会反驳说，这是潮流，这是我的style；还比如，现在我们常常把许多90后出生的一些人称为非主流，认为他们的打扮太夸张，太另类，太缺乏品味，不符合主流审美观。可见，不同年龄段的人们，对于美色的定义，也有代沟！
　　六、一个人在不同情况下对美色的感受也有变化
　　   同一个人，在不同时间、境况下对美色的感受也会产生巨大的反差。
　　   比如，当初，由于一见钟情，你喜欢上了一个美貌异性，并成功地追到她（他），与她（她）成家，幸福甜蜜了好一阵子。结果随着时间的推移，你发现了她（他）的很多缺点，比如蛮横不讲理，小气，不讲卫生，斤斤计较，爱贪小便宜等等。她（他）的美好形象在你心中渐渐坍塌，所以你感到厌倦，对她（他）产生了审美疲劳，当初的那种新鲜感不复存在，对她（他）的热情已燃烧殆尽。随着时光的进一步流逝，她（他）逐渐衰老了，年华不再，由于你当初迷恋的是她（他）的年轻貌美，所以，你对她（他）当初的海誓山盟，变成了现今的空谷回响。可是，你好色的心无法抑制，空虚的情感无法弥补，所以红杏开始出墙，第三者开始插足，你不顾后果地出轨，给自他双方带来了巨大伤害。
　　   再比如，当你看到一位美貌异性时，感觉很好，但是你突然看到她（他）卸妆后俗气的面容，你对她（他）的好感就降低了一些；当你看到她（他）穿了一件不得体的衣服，好感又降低了一些；当你与她（他）交谈，闻到她（她）重重的口气时，好感又降低了一些；当你看到她（他）在抠鼻屎，或在抠脚丫子，或在吐痰，好感又降低了一些；当你遇到忘记喷香水的她（他），闻到狐臭、汗臭时，好感又降低了一些；当你闻到她（他）放的一个臭屁，或闻到她（他）的汗脚，好感又降低了一些；当你用她（他）刚用过的卫生间，闻到了骚尿味和屎臭味，好感又降低了一些；当你看到她（他）因酒醉、晕车而呕吐，那些呕吐物散发出难闻的酸臭味时，好感又降低了一些；当你看到她（他）因疾病而出现憔悴衰疲的样子时，好感又降低了一些；当她（他）因事故、暗杀等原因而英年早逝，尸体腐烂，蛆虫在她（他）的七窍爬进爬出，你见此景，对她（他）的好感已荡然无存，相反，你对她（他）只剩下厌恶感、恐惧感！
　　可见，你当初对美色的好感，很不稳定啊！
　　七、修行人们如何看待那些“帅哥靓女”？
　　   修行人，特别是得道者，对我们所谓的“帅哥靓女”是怎么看的？他们会像凡夫一样对之迷恋不已吗？显然不会。修行人对人们推崇的美色主要有几种观待。
　　   一种是不净观。美色在修不净观的行者眼里，就是臭皮囊一个，薄皮所覆的血肉骨髓、五脏六腑、屎尿涕唾等等皆为不净之物，没有什么值得贪爱的。
　　   一种是清净观。从清净观的角度看，我们所感知到的现象其实都是佛的坛城，包括美貌异性在内的所有人，都是本具佛性，都是佛菩萨，既然是佛菩萨，那当然都是清净的。
　　   一种是空性观。从空性观的角度看，如《金刚经》所言，“无我相，无人相，无众生相，无寿者相”，既然人我之相不可得，那么男女之相也是不可得的。所以美女也好，帅哥也罢，圣者不会去执著这些外相。
　　   综上可见，凡夫众生对美色的感受原来有这么多差别，而这源于众生分别心的造作。所以，只有减弱分别心，才能接近圣者的境界，也即接近实相！这里讲一个公案，以此说明上述见解。
　　公案：难陀出家的故事
　　   难陀娶了一位美娇妻，两人双双坠入爱河，整日如胶似漆。有天，佛陀觉察度化难陀的时机成熟，就到难陀家化缘，难陀被佛陀的威严所慑服，跟随佛陀出家。出家后，难陀老放不下家中娇妻，整日魂不守舍，根本无心修行。为了度化他，佛陀带他到郊外散步，看到树上有只母猴，就问难陀：你的妻子与这只母猴相比如何？难陀不以为然地答道：我妻子美貌无双，与此母猴，不可相提并论。佛说：既然如此，那你想不想看看天上的仙女长得如何？难陀回答想看。佛陀就运用神力，将难陀带到了天界，结果看到了一大群超凡脱俗、美貌绝伦的仙女。佛陀再问难陀：你妻子与这些仙女相比，若何？惊呆了的难陀答道：我妻子的外貌与这些仙女相比，就像母猴一样丑陋！难陀因此发愿努力修行，力求往生天道。但是佛陀之后又带他到地狱参观，并告诉他，往生天道，寿福命尽，依然会堕地狱受苦，所以应该求超出轮回的解脱道。难陀最终在佛陀的善巧开示下，勤力修行，断除贪欲，证悟了阿罗汉果。
　　  案例点评：对于这个故事，有两点启发：
　　   其一，从难陀前后的感觉看，我们的凡夫心真是善变！本来还觉得自己妻子貌美无双，不一会儿又觉得跟母猴一般丑陋。如果他妻子身上真的存在美的本质，应该不会让人感觉有如此大的落差。所以，在遭遇美色时，我们一定要清醒，她（他）或许很美，但这只是我们分别心所造出来的一种假象，因为，所谓的美貌很可能会随着时间与境况的改变而在我们的心中轰然倒塌！
　　   其二，在遇到美色时，我们应该提醒自己：我认为他（她）很美，这没错，但其他众生未必如此觉得，而且我眼睛所见也不一定是真相。或许是鬼迷心窍，或许是心血来潮，总之，先冷静下，不要一下被美色打倒。事实上，他（她）往往没有你想象中那么完美，她（他）可能也会在无人的时候使劲抠鼻屎。所以，你爱的，永远只是存在于你心中造作的那个“完美情人”，而这个完美情人，在现实中，了不可得！
　　最后，总结出一个对治办法：遭遇美色时，告诉自己，这或许只是自己分别心的造作罢了，不必太当真，不必太执著，不必太迷恋，因为，真相，往往没有你想象的那样美好！
　　  虽有借鉴圣者教言，然此文亦是由我这凡夫以分别心造作而成，故难免有错谬之处，弟子表示忏悔，也望同修斧正。此文若对众生有些微帮助，愿此功德，回向法界，共成佛道！