---
layout: post
title: 一位手淫犯者的自白
date: 2013-11-23 08:32:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　柳紫莲 提问 罗梓靖 回答
　　近年来，无论高官显要或政商名流，纷纷传出桃色纠葛，每每使我们这些升斗小民摇头叹息，为何一有桃色风波就开记者会，以这种肮脏污秽不堪之事做最坏的教育，难道法律只能放任而无法制止？难道连“上梁不正，下梁歪”这种浅显的道理都不知道吗？甚至还有从事色情行业者为了牟利，昧着良知提倡“性产业”除罪化、合法化，不知羞耻地聚众游行宣传。这实在是因某些高官显要、政商名流，性好咸湿、为所欲为，传播媒体又不知节制，扇风点火、大肆报导，致使无知民众有样学样，无怪乎社会风气每况愈下，两性问题日趋严重，这是大家共同的责任。 某次因缘，笔者结识一位年近卅一岁的男性友人，得知其年少时染上手淫恶习，导致身体羸弱、阳痿，身心饱受煎熬，甚至曾经萌生自杀念头；后因发露忏悔，主动联系笔者，将其遭遇公之于世，祈愿性好淫欲者能有所警惕，亦希望为人父母者以此教训教育子女，切莫同流合污以保自身健康。 以下谨以笔者“问”、友人“答”之方式来呈现：
　　问：你愿将过去染上手淫恶习的原因概略地叙述吗？ 答：大约在我十五岁左右，那时在读国中，正好是叛逆期的年纪，对男女之事极度好奇；在学校中，男女同学多少会谈及这方面的事，有时还会夹带黄色书刊来学校互相传阅，耳濡目染之下，我因好奇而借回去“尝试”。 问：染上手淫恶习后，是否曾被父母发现？ 答：曾经有过，但我从未听从父母劝诫，认为不会怎样，为了发泄一时的痛快，而沉沦下去。 问：国中毕业后，你应该升高中了吧！就学环境已经不同了，你没有因此而戒淫吗？ 答：更糟糕！国中时都是偷偷摸摸地做，到了高中，有些同学更是明目张胆；甚至自习课时，在黑板上画淫图来取悦同学。在我那时代的学生，只是散布黄色书刊、录影带，还有可能被教官或老师抓到，听说现在的学生都带VCD、DVD，甚至男女还有“实务操作”，真令人担心。 问：怎么会这样？ 答：这是题外话，我那个时代的教育尚称严格，讲不听就会用适当的体罚来伺候；现在的教育却是放任娇纵，不但不能打，也不能骂。父母对子女过度溺爱，只会提供生活费、零用钱，对于子女的教育却漠不关心，把教育的重责大任全都推给学校、补习班、进修学苑、家教，我敢保证问题绝对更严重。而且那时我念的算是名校，升学率很高，但对于男女之间的隐私，还是一样经不起诱惑。不但男生如此，女生也是一样。因此这种事情，父母不能一味将过错都推给学校。 问：怎么说？ 答：现在年轻人根本经不起诱惑，也不懂明辨是非，父母更无法正确、耐心地教育子女。因为社会风气败坏，性产业、八大特种行业、轰趴派对举目皆是，毒品、色情光碟、咸湿书刊日报、风流八卦杂志随处可买；尤其周遭同学、朋友的影响更大，无论男女，只要意志不坚定，都很容易犯错，而且缺乏责任心，只知一时的欢愉、尝试刺激，不可能想到往后事情的严重性。 问：依你的状况来讲这些亲子教育问题，以及戒淫的自白，说服力够吗？ 答：我所犯的错误尚属初级至中级阶段，就已付出惨痛代价，我若不出面叙述并公之于世，必有不少人蹈我后尘仍不自知。因为我身心陷入煎熬，对此痛苦最为清楚，初犯之人若能知此痛苦而心生畏惧，欲回头戒淫改过仍不算太晚。 问：说的也是。那你犯淫后，手淫频繁吗？对身体有何影响？ 答：年轻时约三四天犯一次，有时过度纵欲，一天就犯了两三次，曾经因而腹痛、两脚无力。 问：既然如此，为何那时不戒呢？ 答：只能说我真的无知，尚不知自己已经种下恶因。 问：高中毕业后呢？ 答：高中毕业后当然参加联考，当时依照历年考试成绩判断，我有自信能考上志愿；但放榜时我傻了眼，我差了两分而落榜。那时我所填的志愿，最低录取分数是历年来的最高分，成绩比我低的考生，填其他志愿都上榜了。 问：那时有没有想过，是否因犯手淫而被削福夺禄？ 答：没有！那时还年轻，不知因果的严重性，根本不信这些。 问：后来呢？ 答：我本来就不喜欢念书，那时心想，既然落榜，就外出去赚钱，等待服兵役。 问：外出赚钱，应该就没有同学影响你了吧！手淫没有戒掉吗？ 答：物以类聚吧！我偏偏又遇上性好此道的同事。 问……（笔者直摇头）。 答：其实，怪罪别人是不负责任的作法，应该说是自己意志不坚定，而被淫念所惑，是我自己犯下大错，后果当然要由自己承担。 问：你一直手淫，没发觉身体状况每况愈下？ 答：到了廿五岁左右，就有一点状况了。 问：什么状况？ 答：我手淫泄精的时间逐渐缩短，晚上梦遗的次数逐渐增多；在没有手淫时，只要看到刺激性的黄色书刊、电视色情剧情、用意念幻想（意淫）或触摸女性，性器官就会有透明分泌物流出，不过那时我仍旧未予在意。 问：你那时有没有跟女性发……（还没说完）？ 答：没有！我那时还未跟女性有过任何肉体关系，因为我很胆小，不敢乱来。 问：你有结婚吗？ 答：没有……，我曾经有一位无缘的未婚妻，后来分手了。 问：抱歉…… 答：一直到我廿九岁那年，经由长辈介绍，认识了那位与我同龄的无缘未婚妻，两人交往进度很快，那时我被爱情冲昏了头，认识才四个月，一时克制不住，就与她发生了性关系，事后我很后悔、自责。那时她虽然没有怀孕，但我还是想负起责任，于是跟她父母约好后，我与父母一同登门提亲。本来提亲过程一切顺利，所有的安排、注意事项、女方的条件都谈好了，她与她父母同意了这门婚事，我与父母就安心地回去。谁知当天晚上，她的父母却反悔了，认为我是个穷小子，隔天就极尽刁难、炮火全开，将先前的约定全盘推翻；然后再开出一堆无理要求，且是当时我所无法办到的，嫌贫爱富之行为，于此表露无遗。他们不但让我难堪，还故意转移话题，数落、批评我父亲，甚至还直接要求她不要再与我见面。 问：她父母提出不合理的要求，并故意数落、批评你父亲时，她没有为你排解或坚持嫁给你吗？ 答：这说来好笑，她与我在一起时是山盟海誓，甚至还在寺庙神明面前有过誓约，最后她还是违背当初的誓约，不但没有为我争取，甚至赞同她父母的意见，不想嫁给我；从此以后，就时常借故与我争执，而逐渐疏远。 问：那你如何处理？ 答：我能说什么呢？她会如此待我，也算是我罪有应得。 问：此话怎讲？ 答：因为年少时手淫透支的关系，虽然认识她以后就不再手淫了，但与她相处时，转而贪求与她做身体上的接触；那时我性器官的透明分泌物，就随着这种接触而愈流愈多，但我却不知道分泌物的流出，与泄精是一样的严重。 问：什么样的身体接触？ 答：就是亲吻和抚摸，男女热恋不都如此吗？但我那时尚未与她发生关系。 问：你这是错误的观念，很多情侣也都规规矩矩呀！你贪淫，难怪无法自拔、愈陷愈深！ 答：我就是因为吃到苦头，才知道贪淫的严重后果。那时我经不起诱惑，与她发生关系时竟然早泄。虽然当时她没有任何表示，但我已经颜面尽失。后来婚事破裂，她也时常无理取闹，与我争执一些芝麻小事，并借故与我分手。她原本有很多负债，但为了向我借钱周转，又与我藕断丝连，让我很痛苦。 问：现在还有与她联络吗？ 答：她的手机号码早已停话，停话前还一再要求我帮忙还清债务，她一定会努力赚钱来归还。我因为与她发生过关系，心中愧疚与不忍，所以帮她还清债务；但她竟然跟我说：“以后没有在一起也没关系……”虽然我心里很痛苦，但已经有了自知之明；当然，要她还我血汗钱，更是遥遥无期了。那时我的悲痛及所受的煎熬，是常人所感受不到的，万念俱灰下的我，心早已经死了…… 问：你不是穷小子？ 答：那是她们的主观的认为，我可不认为我很穷。虽然薪资不高，但却脚踏实地赚钱，也略懂理财，而且我是零负债，还有一点积蓄，所以有足够的能力帮助她，但一还清了债务，她就跟我分手了。 问：你有没有想过，自己干嘛傻到要挖坑来跳？ 答：所以说算我活该！虽然我是用真爱对待她，但也不该一时糊涂、贪淫，而与她发生关系，让她有机会利用这个弱点来削我，这是我这辈子所犯下的最大错误。 问：后来呢？ 答：分手后，我自暴自弃，恨意攻心，怨恨那些欺诈我的人，因此不再相信任何人。那时手淫之祸，已严重侵蚀我的健康，只要是寒冷、感冒、打喷嚏、腹部用力、上大号，或听到娇柔甜美的女性声音时，马上会流出透明分泌物，而且下腹有疼痛感，容易腰酸、疲倦，精神无法集中；晚上睡觉前，若体力不足、非常疲倦或饮水过多，梦遗的机率就很高。 问：那段时间你还曾手淫吗？ 答：那时我很不甘心、怨天尤人，心想死掉算了；但还会因为外界的刺激及冲动，而有过几次手淫，身体健康也因此受到更严重的侵蚀，变的体弱多病，尤其寒流来袭时，重感冒根本是家常便饭。 问：你还真的不知死活！ 答：算是自找死路吧！手淫意念及习惯根本无法停止，身体状况坏到只要意淫、幻想交欢，尚未手淫就会走泄，简直生不如死，我还曾经有过自杀的念头。 问：病成这样，有没有去看医生？ 答：没有！因为我的自尊心很强，宁死也不愿蒙羞。 问：都什么时候了还死要面子，早知如此，何必当初！ 答：嗯！在我自暴自弃的那段时间，因为不相信任何人，所以没有任何信仰。大约过了一年之后，那时已经戒淫半年左右，虽然有心忏悔、改过，但因心里的怨恨一直难消，身体状况真的很差，六神无主，生活早已失去目标，真不知该如何走人生的下一步。后来，我想起以前在南部曾认识一位年近八十岁的老法师，他的弟子曾说师父略知医理，经过联系后，得知师父目前住在中部，只好心不甘、情不愿地登门拜访，请师父开示。 问：师父有开示吗？ 答：师父看了我一眼，然后再帮我把脉，他详细告诉我病因。他说：“男女之间的交合，只有夫妻之间是正常的，其余的都有害；空气中到处飘散着毒素，这是肉眼看不到、鼻子闻不出、双手摸不着的。当男女在交合过程中，都会分泌精液与荷尔蒙，一经高潮泄出时，男女双方的性器官，会相互吸收对方的荷尔蒙，进行精气交换，达到阴阳调和的效果。所以，夫妻只要性生活不要过度频繁，并避开一些禁忌及女性经期，都不会有任何大碍。”重点来了！师父接着说：“无论男性或女性，若以手淫方式发泄，因为不是男女交合，所以没有荷尔蒙吸入，当硬要泄出精液及荷尔蒙时，性器官瞬间会将空气中的毒素吸入体内。尤其是在厕所、浴室等较污秽之地，所吸入之毒更为严重。这种毒素会积存在体内，不会自行排出；积少成多后就形成毒火，便会损坏身体健康。初期是小便白浊、膀胱无力、冷精、梦遗；症状转重后，则会衍生肾火过旺、健忘、身体虚弱、腰酸、畏寒、手脚冰冷、精门闭锁无力、下消冷精、早泄、男性阳痿及梦遗加重、女性乱经。此时男女已经不孕，尤其在寒冷天气，精门闭锁不住，患者未经刺激即自动流出精液、下腹疼痛。再严重一点，则导致肾火上窜、手目及脚目浮肿、小便困难，但这还是有救；到了最严重时，肾火窜至脑内、眼瞎、小便须趴着或插尿管、小便灼痛生不如死、短命，此时已经无药可医。” 问：真的还是假的？不能算是很科学……？ 答：世上有很多事情到目前为止，还无法完全用科学来解释，所以没看到的并不代表不存在；不能因为无法证明，就无知地否定它。而师父所说也很中肯、很有道理，我经由师父的分析后，才知道现代两性观念、相关书面报导及媒体传播，提倡自慰的正当性是错误的！因为自慰有绝对的影响，轻者会破坏个人的身体健康，重者会尝试与人交合，甚至用威逼、利诱、胁迫、下药、毒品控制等手段伤害别人。很多事情都是由小错累积成大错，要悔改、补救都已经来不及，所以不可等闲视之。 问：说得没错，过错就是要在还没萌芽时马上拔除。 答：师父还没说完呢！他说：“非夫妻间的肉体关系都是不正当，不但损及阴德，也会引发现世报。”当然，这些不正常关系包含未婚男女偷尝禁果、已婚男女私通、嫖妓、乱伦、滥交、杂交、同性恋、诱奸、鸡奸、性交易……等，都是严重的犯淫行为；尤以威逼、利诱、胁迫、下药、毒品控制，而性侵害他人，或逼良为娼、诱惑从事性交易，来满足自身淫欲或牟取暴利者，其现世恶报最重。 问：现世报？ 答：除了要承担性病的风险外，害人者还要接受法律制裁，尚有损阴德、削福报、夺运势、伤健康、积恶业、毁名声、终老孤寂、恶病缠身、冤亲债主讨命报复、临死惊恐痛苦万分、不得好死等。我就是犯了淫业，才逐渐印证了某些报应。况且除了现世报，尚有地狱、畜生等报在后面。若玩弄童子或处女，让女性怀孕或堕胎，甚至奸杀、谋命、破坏他人美满姻缘、始乱终弃，报应就要加倍。师父还告诫我，每个人的一举一动、一思一念，都有天地鬼神在负责鉴察与记录。因为我的自尊心，而不愿将我的过去都说出来，但在我刚开始联系师父而尚未拜访前，师父就已经知道我所犯的一切愚蠢、错误的行为了。 问：怎么可能？你师父又不是神，他怎么可能知道？ 答：我跟师父见面时，师父告诫我：你所做的一切，包含你的起心动念，天地鬼神都知道。我很久以前就曾在别的寺庙皈依过，就应谨守佛教戒律，他说我犯淫破戒，已被记录得清清楚楚；然后又把我所做过的一切蠢事，全部揭露出来。师父说他能够知道我的事。我当时被师父揭穿隐私之后，背脊发凉、冷汗直流…… 问：既然如此，你的报应算是活该，但师父要怎么帮助你呢？ 答：师父说我虽然犯淫破戒，但仍算是有责任心，曾经有意对那位发生关系的女性负责，虽遭毁婚，但错不在我。毁婚之事，已让我遭遇一劫；之后还帮她还清债务，又消了一灾。不知珍惜健康，致使身体受到伤害；破戒犯淫，而遭受种种处罚。既然有心戒淫改过，天地鬼神都会给真心忏悔改过的人机会。 问：师父是否也曾经遇到过像你这样状况的人？ 答：师父说，像我这样犯淫的人实在太多了，他常遇到一些家境富裕的人，甚至政商名流、名媛淑女，男女关系非常复杂。若这些人前来请益，他都会以严厉的口吻，向他们点破因果关系；但有些人还是死不认错，这种人的报应就没完没了。 问：真的连名媛淑女都有？ 答：有！有一次我去找师父，就遇到一位年约廿八岁、年轻漂亮的女老师，那位女老师一看到我就急着离开。我正纳闷时，师父就告诫我，那位女老师犯淫不轻，她在就学及国外留学期间，先后曾与五位男性发生过性关系。其中包括外国人。但不管是哪一国人，只要犯下错事，天地鬼神照样纪录得一清二楚。这种淫乱关系，使她往后诸事不顺、报应连连，她会惊恐、畏惧地来找师父，就是因为已经面临报应，而后又被师父点破。至于她有没有救，就要看她是否能够改过自新。 问：你曾遇过男性淫乱的下场吗？ 答：很多！我举个例子。我曾认识一位某知名大学法律系毕业的高材生，此人口才犀利、过目不忘，但因好色犯淫，所以被削福夺禄，一直考不上律师执照。他根本不信因果，而且不愿意老老实实工作，所以就游手好闲，且以律师身份到处诈财骗色。他的婚姻维持不久，结婚、离婚、再结婚。五年前我看到他时，他已经两眼无神，口才、机智也变成花言巧语、尖酸刻薄。大约三年前，他与部分帮派分子及讨债公司成员，合伙至大陆投资；但因性好渔色，一到大陆就先包二奶，然后挥霍无度，将合伙的资金花得殆尽，又与某些帮派有财务纠纷，利益纠葛不清。现在年近四十五岁，却妻离子散、恶名昭彰，且又被黑道追杀，没有人敢收留，只能到处躲藏，更别说往后的下场。 问：还有其他可供警惕的例子吗？ 答：我再举二位女性。我认识一位年约卅二岁、面貌及身材姣好的女性朋友，她高中时因为父亲重男轻女，不愿意供应她就学资金；她一气之下离家出走，前往台北自行租屋、工作、读书。后来交了损友，抽烟、喝酒样样精通，且因好奇也染上手淫恶习；她的情况与我类似，也是受到黄色影片或意淫刺激，就经常手淫。每当月经一来，她就痛得死去活来，乱经也很严重，却又不听医生指示，喜欢喝冷啤酒、冷饮，最后发现得了子宫瘤，经家人同意后切除子宫，终生不能生育。 问：代价真的不轻啊！那么另一位呢？ 答：另一位就是欺骗我感情及钱财的无缘未婚妻，她也与我一样犯淫，不但违背了誓约，还削了别人的血汗钱，报应就很凄惨。我听师父说，她在毁婚之后不久，因腹痛在长庚医院检查出子宫恶性肿瘤，为了保命，只好切除子宫。她们家原本从事买卖业，说也奇怪，她向我削了多少钱，家里的生意就连本带利地赔更多钱。不但如此，本来生意人就是要首重信誉，她父母嫌贫爱富，与她一同将我当成凯子欺诈，结果与她们有生意往来的人，竟然也有意无意地欺诈她们。她的身体并未因切除子宫而好转，反而病痛愈来愈多；后来或许是承受不了病痛折磨，她跑去阴庙求神问卜，结果被养小鬼的术士缠上，现在落到半死不活的地步。她这辈子不但不能生育，身材也严重变形，这些我都经过证实。我还听师父说，她若没有忏悔，还执意想要结婚，不管结几次婚，都会以离婚收场，注定孤寂一生，这都是她造恶的果报。至于她父母所造的恶因，当然也有应该承受的果报。所以，“天网恢恢，疏而不漏”，世间人凡事都应小心谨慎，切莫犯过而后悔莫及。 问：看来世间的一切报应，都是无知、贪求者自己所犯下的错误。 答：是的，就是无知与贪求最为可怖。 问：那你的症状怎么治？ 答：师父协助我联络一位中医师，经问诊、讨论后，由中医师开出药方让我回去煎药，循序渐进，每十天加重药量，并搭配一些补肾药来吃，医师说不用一年即可痊愈。 问：除配合药物治疗，平日生活有什么须要注意的？ 答：“戒淫断欲”是一定要的。此外师父还特别交代，寒冷天气一定要保暖，像我这种症状只要一感冒，除了药物无法吸收，病情不能改善以外，也会让我失去信心。此外，平日要注意饮食，不能吃太过燥热及凉性、寒冷的食物。 问：燥热、凉性、寒冷的食物有哪些？ 答：燥热食物：辛辣香料、辣味、补汤、补品等。凉性食物：芦笋汁、椰子汁、西瓜等。寒冷食物：冷餐点、冷汤、冷饮、冰品、冷开水等，都应该避免。 问：这么说，只能吃温热的清淡食物啰？ 答：是的！还有平日最好以温热水盥洗，不能洗冷水澡，并避免吹到冷风。如果平日感觉畏寒，就多喝几杯热茶去寒，若能加入茶米或人参泡茶更好。另外，生活环境须尽量单纯，避免接触刺激性的书刊读物、电视激情节目、煽情电影等，尤其花边桃色新闻、错误的两性医学报导、两性话题节目、腥色香辣的综艺节目、杂志、广告、报纸等，都不要去看，连××西施、模特儿、穿着裸露的女子，甚至路上的漂亮姑娘，也都不能看，只要定力不够，一定会影响心志。至于那些传播、刊登、裸露的人，自然会有报应存在。 问：能否方便将药方列出？ 答：我认为患者要经过医师诊断，方能开药才对！师父有告诉我，现在不论中西医药，都有劣质药或假药，不肖药商及药房为了赚钱，宁愿违背良心，也不顾病人死活；而且他与中医师所讨论的药方，有很多易被掺杂劣质药或假药，所以若非医生诊断，我不赞成直接拿药方去抓药。此外，男女因先天体质、性器官不同，所以药方及药量当然也不同；再者，这药是为了救有心忏悔、戒淫、改过者，若经公开，任何人皆可取得，以后就没有人愿意忏悔、戒淫、改过了。说破了，就是不希望药方被人滥用。 问：那有心忏悔、戒淫、改过者该怎么办？ 答：我建议与我有同样症状的人，能够放下自尊心，先救命要紧，马上去看医生，遵循医生指示服药，并且按照我所提供的讯息，一定有效。此外，我曾看过“了凡弘法学会”译整的《如何面对两性关系》一书，内容有谈及犯淫者的报应、犯过者转祸为福的方法及戒淫的方法。以我己身做证明，书内所言犯过报应、改过转福、戒淫方法，皆是真实不虚，且与师父所言相符；所以我愿意将自己无知所犯的过错，全部发露出来，以供大众警惕，犯淫代价之高，非亲身体验不知其苦。而且据我所知，目前多数犯淫者，都不知报应之代价，除个人损阴德、削福报、夺运势、伤健康、积恶业、毁名声、终老孤寂、恶病缠身外，甚者美满姻缘烟消云散、妻离子散、历代祖先及六亲眷属蒙羞、冤亲债主讨命报复、临死惊恐痛苦万分、不得好死。若有犯淫者，愿听我一席话改过戒淫，可以依照《如何面对两性关系》所说实行，并倡印推广，且须遵守师父对我告诫之语；只要真诚忏悔，立志改过，天地鬼神都看得清清楚楚，就会给你重生的机会，所谓天助前须先自助，即是如此。若有人犯淫却不把握忏悔机会，一时的过错，就要用一辈子来扛；不但如此，来世则会失去人身，更要受尽地狱、畜生罪苦恶报，再怎么算计都划不来啊！ 问：那么你现在症状如何？ 答：正在康复中！虽还没全好，但与先前残破不堪的身体比较起来，已经好了很多，但还必须耐心调理，谁叫我花了十五年的时间玩坏身体，本当受此煎熬。不过还好立志戒掉意淫及手淫，否则就算天仙妙药也救不了。师父还笑我，还好我肯耐心地依教奉行，若换成没有耐心的人，早就放弃了；当然，一放弃就完全无救了。 问：如果有意淫及手淫的念头，你怎么处理？ 答：其实《如何面对两性关系》这本书，就已经写得很明白。不过以个人观点来说，我是因为有过阳痿、败肾及遭毁婚报应，所以我都用“断念法”。 问：何谓断念法？ 答：刚开始心里想着：“不是我的就不是我的，想有何用？”若还会起念头，就直接警告自己说：“某某某（自己的姓名），不该有的就不要有，想害死自己吗？”现在我只要不是故意去瞧刺激物，就很容易断念；如果不小心看到，就用力甩甩头，并把视线移开，就可以断念。就这样，希望对戒淫者有用。 问：那就预祝你早日康复！还有，可别再自寻死路了。 答：当然，自从经历过这一次报应后，怕都来不及了，怎么可能再玩弄自己的身体。另外我再一次请求，若有看到这篇自白的有缘者，切莫“铁齿”而不相信因果。人非圣贤，孰能无过，每个人或多或少，都可能有意无意地犯过，所有的过失以淫为首，也最为严重！我亲身体验犯淫所付出的代价与报应，却也因为忏悔改过而得到重生的机会。诸位不要因为了解犯过可以改正，因此更加恣意妄为，妄想先玩玩再来补救，这是严重扭曲了忏悔的本意。请于看过这一篇自白后，记住“知法犯法，罪加一等”的道理；因为若不是真心忏悔，纵使目前身居要职或富可敌国，呼风唤雨，不可一世，但到最后往往身败名裂、倾家荡产、亲友唾弃，也是无法补救。近年来电视新闻中，时常报导一些身价数亿至数百亿的高官显要、政商名流，这些人除了贪赃枉法之外，犯淫也颇重，不但男女关系复杂，且身边都是一些攀龙附凤之人，或想分一坏羹、捞油水的野心分子，其下场历历在目，不也应了我所讲的报应吗？我只能说改过要趁早，不要像先前所举的例子，男性已经身败名裂、妻离子散、被黑道追杀，女性已经被切除子宫、终生不孕、孤寂一生，试问这要如何补救？虽然还是有忏悔改过的机会，但已经现前的报应，还有尚未付出的代价，以及终身所要蒙受的身心折磨，都不是我们所能体会的。
　　注：《如何面对两性关系》见 http://www.xuefo.net/nr/article5/49249.html