---
layout: post
title: 20年手淫的果报
date: 2013-09-09 12:39:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　20年手淫的果报
　　本人今年26岁，本科毕业，5岁开始手淫，下面是手淫的果报：
　　1.交到的男朋友都是样子丑陋，事业一般，并且对你不忠诚，欺骗你的感情，家境不好，并且很快就会抛弃你。已经26岁，身边的朋友都结婚生子了，自己到现在还没遇到如意眷属，无论我怎样对对方付出身心，对方都会觉得我不满意，都觉得我不是他们要找的如意眷属，而且交到的男朋友，都是对我不忠诚，不愿意为我付出太多，而且追求我甚至不需要付出多少，我就会对对方死心塌地地好，为对方做饭，做家务，但是对方很快就会把我抛弃，不出一个月，我们就感情已尽，然后我就身心疲惫。
　　2.在小学开始，学业就一落千丈，即使非常努力用功，上课极力认真听讲，依然成绩非常一般，到初中就更差，到高中就更加更加差。最后高三复读一年，在那一年手淫现象比较少，在我极度努力下，才考个二本，而且还是高价，每学期学费近一万，四年下来8万，家里的积蓄大部分都花在上面。从小学到初中再到高中，我几乎没有朋友，别人都不愿意和我在一起，高中开始就在学校寄宿，都是被人排斥，没有一个舍友愿意和我在一起，我极度痛苦，哪怕我对别人强颜欢笑，送别人东西，邀请别人来我家玩，我依然没有要好的朋友，我觉得很孤独，高三那年，我靠抗抑郁的药物来让自己集中精神读书。
　　3.大学后，再次手淫，在舍友圈里，位置低贱，别人都不愿意和我玩，哪怕我人比较大方，愿意把自己的东西分给她们吃，别人依然很少接触我，和我玩地很好，即使愿意和我玩的朋友，我都是处在卑微的地位，只能处处迁就别人，处处伺候别人，或者被别人当成开玩笑的小孩，我几乎很少会受到别人的尊重，思维模式就像个儿童，一点都不像一个大学生的思维，这都是长期手淫，伤精伤脑髓的果报。在舍友圈了，别人坐在一起谈论，根本就插不上话，脑袋根本就无法跟上节奏，别人跟你相处就会像嘲笑孩子那样嘲笑你，有时候你还会因为做错了一点事，就受到舍友毫不留情大声的骂，完全不会顾及你的尊严和感受，你在舍友圈里，不会得到尊重，你就像个哈扒狗似的乞求别人和你玩，不然你就极度孤独，你内心很恐惧，你知道如果你身边的这个朋友抛弃你，你可能就真的没有朋友了，因为大家都不太喜欢你，了解你之后，都会慢慢疏远你，哪怕你主动去别的宿舍和别人玩，别的宿舍的人表面上欢迎你，背后却说你的坏话，你去到哪里都不受欢迎。
　　4.大学本科毕业后，因为你选择的是服装设计专业，当时，社会很缺乏这类的本科毕业的高材生，你的同学，一毕业或者没毕业就被其它企业招聘过去，她们奋斗两三年，基本上月收入都是三五千，都成为了一些比较有经验的设计师，并且找到自己的伴侣，结婚生子了。而你因为手淫，思想不集中，在大学期间，今天想学画画，想做老师，明天想做插画师，后天又想做回设计师，你找的第一份工作图案设计师2500，但是别人在半个月后就炒你鱿鱼了，第二份工作幼师，月收入800，第三份工作幼师1500。第四份工作婴童设计师，月收入2000，做事处处受到上司的骂，每做一件事都特别的辛苦，有一段时间天天被骂，工作了三，四个月后，就被老板炒鱿鱼了，第五份工作：设计助理，工资2500，很少被骂，但是你心不定，你做了几个月，就想跳槽，在你辞职后，别的助理就升职做了设计师，你一辞职就接触了传统文化，弟子规，你后悔不已，你学习了三个月弟子规，觉得再次回去公司做设计助理，觉得不能辜负老板的培养，但是你回到公司后，老板给了一个难缠的设计给你，导致你经常被骂，你眼睁睁看着别人是大专毕业的做了设计师，甚至年龄比你小的，做了设计师，而你还在做设计助理，你总是走霉运，没有遇到一件好事。以至于你的同事都不怎么尊重你，看不起你，你成为了别人轻贱的对象。
　　5.到现在，你辞去了一年的设计助理工作，因为过度伤精，无法安心工作，在家修养已经半年。
　　6.你的身体从18岁开始就椎间盘突出，妇科病，宫颈糜烂，阴道炎，掉头发，头顶部分有十多根白发，双眼有明显的黑眼圈，肩周炎，右脚连睡觉都是痛，翻身也痛，记忆力差，幼稚，头疼，在晚上八点半不睡觉，就头脑发胀疼痛，就倒在床上休息。26岁的我走路一个小时就会脚痛，要坐下休息。
　　7. 因为父母未婚先孕，还有堕胎，母亲得了燥郁症，我们家的钱，大部分都败给医院，真是一家都不得如意的果报。
　　因为学传统文化和看了彭鑫博士的演讲，认识到手淫的严重性。
　　开始在辞职期间，戒手淫，方法，念清净明诲，心经，大悲咒，阿弥陀佛等等，每天白天最好是花一个小时念经，两个小时就更好，靠咒和菩萨的力量戒除，在五十多天后欲望会上来，这个时候需要精进念佛。前三个月是最难的。
　　下面是戒手淫过程中遇到的好事：
　　开始戒手淫后，我的记忆力开始慢慢恢复，我可以有条理地写大篇的文章，就比如此篇戒色文章，这是我过去无法写出的，以前手淫的时候写的信和写的作文，条理都很不清晰，思绪很乱。
　　我开始不那么幼稚，我的脑袋开始可以思考一些问题，反思自己一些内心的障碍，我阅读《养心书》我可以悟到林巨老师的第一步，静，可以排除自己内心的一些恐惧，紧张和害怕，我开始可以比较自由放松地和别人交谈，我去放生，结识了一些朋友，并且能比较愉快地和他们聊天，并且别人并不排斥我，和我在一起，别人能感到比较自在。
　　我在这个修养期间，我去拍CT，我发现椎间盘已经不突出了，当然这个少不了戒除手淫，还有我不断地忏悔，我学习了《圣贤教育改变命运》《弟子规》《王凤仪嘉言录》《了凡四训》《认识佛教》《去除烦恼的秘诀》等等，知道因果报应真实不虚，并且尽量多做好事，多怀感恩的心，尽量多帮助人，自己没有用的东西，就捐给义工联，多多修福。我还学习《原始点》我温敷了一年的红豆袋，我还自己按摩。
　　我没有吃什么药，就是喝点姜茶和按推，希望大家还是要改变自己心态，把邪淫的漏洞补上，多接触善知识，做好人，办好事。
　　在此养心期间，我还认识了一位网友，即使是网上认识，感召来的的也是比较好心的人，而且我也开始比较认真审核别人的人品，可能是读圣贤书和蔡老师的弟子规多了，也知道在言谈举止知道哪些人是比较有道德的有学问的。
　　他三十一岁，知道我内心有许多障碍，并且愿意陪伴我，协助我慢慢排除，愿意帮我走出困境，他阅读过很多心理，和哲学类的书籍，并且有过实践的经验，能很好地帮助我，并且不求回报，我后来喜欢上他，但是人家不喜欢我，而且不会因为我喜欢他，他不喜欢我就不告诉我，并且玩弄我的感情，他并没有因为我对他的喜欢，以此利用我欺骗我的感情借，只是和我做一个愿意帮助我的朋友，并且非常尊重我，对我也很好，反思过去所遇到的男孩子不是玩弄你的感情，就是轻贱你，欺骗你，利用你，见到你只是为了个人的欲望，然后就抛弃你，脚踏两船，给你的身心造成严重伤害，过去所交的男朋友，分手一个，我就住院一次，我去医院切磋乳腺肌瘤，劳命伤财，身心疲惫。我现在的境遇已经有了很大的改变，我并且在和这位男孩子认识的过程中，学到了很多东西，自己成熟了很多，并且没有太多的身体上的损失，我很庆幸，善恶想报，真实不虚，福自我求这句话一点都不假。
　　感觉虽然我的福报还没到，但是慢慢走下去，不出三五年，我想应该不远，如果像我过去那样的所作所为，即使我暂时有福报，但是恶报已经离我不远。
　　我希望以此文章警醒戒色的朋友，坚信你的步伐，好好地走下去，相信你们一定会遇到好的姻缘，好的果报，好的运气，好的工作。我已经在路上了，你们呢？