---
layout: post
title: 我是如何逃离网络色情诱惑的
date: 2014-06-01 11:41:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　    对不少人来说，在网上遇上色情内容的诱惑也许是难以避免的。君洁曾是一个错步的网络少年，一度甚至滑到了犯罪的边缘。在考上大学后，他袒露了深埋心中的一段隐私，他那真诚的心灵倾诉能给我们有益的启示――面对网络色情，你也许会产生些不健康的低级趣味，甚至犯下或大或小的错误。可这都不要紧，关键在于要去正视它，战胜它，不要总在精神上被“恶意代码”所控制……
　　    邮箱里收到一封匿名邮件，我开始以为是病毒邮件，想一删了之，可一看那标题，又忍不住好奇，邮件的主题词写着“让你看了大喷鼻血的精采内容，不看绝对后悔！！”。我打开了那封“不速之客”，看到了些让我面红耳赤、心跳加速的色情图片和一些网站的网址。早就听说网络上色情泛滥，可没想到“黄毒”还会不请自来。
　　    电信公司来人刚把上网线连接妥当，老爸就跟我“约法三章”，要上网可以，但必须得严格遵守这三条铁的纪律。否则，立即取消我这个小网民的“网籍”。这“约法三章”的第一章就是不许去接触“不健康”的内容，邮件寄来的色情图片岂止是不健康，简直是“巨毒”。让老爸发现我看过这些图片，我肯定会“死”得很难看。我不敢再看第二眼，赶紧就把这封色情邮件给地删除掉了。最后，我还特意把“回收站”清空了好几次――生怕删得不彻底给老爸留下了“蛛丝马迹”。
　　    色情邮件是删掉了。可看过的那些图片却仿佛给我留下了烙印，从脑海里怎么抹也抹不掉。我自己也清楚，作为一个高一学生，是不该老想着这些不健康的东西的。对性的朦胧好奇感，使我终于经受不住诱惑，登陆了一个成人网站，这网址是我从色情邮件中记下来的。
　　    其实，初次游览色情网站，除了有种冒险的刺激外，并没能满足我的“好奇心”。相反，看到那些跟动物一样赤裸裸的男女，我生出了种羞耻感。在这之前，似懂非懂的我把男女之间的事情想象得如诗如梦一般美好，这些色情图片彻底败坏掉了我对性的美好想象。所以，我只停留了不到十几分钟，便匆匆关闭了浏览器，还不忘把浏览器里的历史记录删掉。
　　    没有料想到，有过一次浏览成人网站的经历，就像打开了潘多拉的匣子。家中只剩我一个人时，我便会作贼般地去逛黄色网站，而且停留的时间越来越长。 “黄色网站”让我产生了难以启齿的变化。我看异性时，开始专门盯着她们的胸部和下身，有时边看还别臆想。这期间，我染上了手淫的习惯，上完黄色网站便要锁上房门手淫。在篮球场上生龙活虎的我开始整天一付无精打采的蔫样，听课也浑浑噩噩地听不进老师都讲了些什么，我不知道是这因为看色情网站睡得太晚，还是过度的手淫伤害了身体。
　　    我知道上色情网站，是法律和道德都不允许的，而且对个人也有百害而无一利。可偏偏像中了毒瘾一样欲罢不能。我也陷入了深深的自责当中，觉得自己很肮脏，同学们在草坪上，在阳光下大声地欢笑，而我想着的却是各种性爱姿势的图像。看到报刊上形容青少年为“花季”、“雨季”，我就感到自己很不配――像我这样的人也是该进少管所的。
　　    进入了高二上学期，不少同学都已经开始为高考而努力了，可一贯是尖子生的我成绩却直线下降，下滑到连考普通大学都成问题了。父亲把原因归结为我上网后玩物丧志，便采取高压手段禁止我上网，把电脑从我房间里搬了出去。家中不让上网我就找各种借口，跑网吧里去上网。虽说网吧的墙上清楚地张贴着“严禁上色情网站”，可在网吧的电脑里一查看历史记录和收藏夹，几乎所有机子都难逃色情网站的魔爪。一些和我年纪差不多的学生，也在遮遮掩掩地上色情网站。我极想知道他们是不是也和我一样有犯罪感，便站到一个学生模样正在“欣赏”成人内容的人旁边。那人白了我一眼，说：“看什么看，没见过啊？要看自己找台机子去。”我嚅嚅地说：“学生怎么能看这个呀！”那人对我的胆怯表现得不屑一顾，他说：“有什么不能，就当是学习普及性知识啊。”这个学生的话，多少给了我一点安慰，我给自己找了一个冠冕堂皇的开脱理由――去寻找自己早晚应该知道的性知识。
　　    接受色情网站的“性知识”普及，使得我越陷越深。有一天在公交车上，我装着很无意地样子，把手伸向了一位年轻妇女的臀部。我不知自己那里来的这么大的胆，我想传说中的受到魔鬼的驱使中了邪，就是指我当时的心态吧。只觉得伸手之前脑海里全是色情网站里的各种图片，忍不住想见识见识“真的”。可一触到年轻妇女柔软的肉体时，我的大脑却恐惧得一片空白。那年轻妇女发现了我的手，她回过头来，厌恶地白了我一眼就把身体挪开了。她的眼神让我清醒过来，顿时就吓出了一身冷汗。如果那年轻妇女当时就喊叫起来，我从就真就要声名狼藉了，没脸再在学校读书了。
　　    在公交车上险些就堕入犯罪的深渊。心有余悸的我发誓再也不去碰色情网站了。好不容易坚持了一个星期没去网吧，可有天在家看一部电视连续剧，荧屏上出现了些缠绵的镜头，我又开始想入非非了。到晚上二点多钟还是没法入睡，我便偷偷地溜到客厅，把电脑和网线弄到了自己的房间里上网……手淫后，我觉得自己的满足感很病态。洗完手后，我在厨房里顺手拿起了一把菜刀，对着手腕比划了半天，终是没敢割下去。
　　    自杀的念头纠缠了我好久，可我最终没能死成，却犯了更大的错误。我居然“调戏”了自己的老师。教英语的王老师才毕业没多久，人长得漂亮，对学生也好，是班上许多男生崇拜的“偶像”――我当然也不例外。这天放学后，王老师留我在教室里给我补课。开始我还听得挺认真，可听着她那悦耳的声音，闻着她身上发出的那种若有若无的香气，我的身体开始燥热，眼睛盯着英语课本，脑子里却又浮现出那些色情的场面。我控制不住自己，抻手抱住王老师就要亲……
　　    王老师的一声惊叫，制止了我的疯狂举动。我这才意识到自己对老师都干了些什么，蹲在地上喃喃地说：“我该死。我真该死！” 王老师平静下来后，质问我怎么会这样？我吞吞吐吐地把自己看黄色网站的事坦  白了。我哀求着说：“老师，你不要告诉别人。你怎么惩罚我都行，说出去了我就没法做人了。”王老师沉默了一阵，说：“我不会去告诉别人，不过以后你得保证以后不能再沉迷于黄色网站了。另外，我必须把这事告诉你的父母。”
　　    王老师果然来家访，把我看黄色网站的事告诉了父母。父母大惊失色，母亲当即就打算把电脑砸了，她说电脑是带坏儿子的教唆犯。王老师拉住了母亲，说：“网上固然黄潮泛滥，可也有许多好的东西，比如英语学习资料就很多。”王老师建议母亲带我去看看心理医生，她说有种网络色情成瘾，严重的需要进行心理治疗。
　　    父母果然带我去进行心理咨询和治疗，怕我再偷着去网吧，他们又允许我在家上网，只是开始监督我的上网。我也想彻底地洗心革面，很配合。为了转移我对色情内容的注意力，父母开始经常跟我闲聊，陪我一起看电视、听音乐，到了周末差不多都要带我出去郊游。
　　    可有次为找资料，进入个网站时，弹出了一个窗口，一看正是我足足有二个月没看过的色情链接。我点开了那个链接，果然进入了一个色情网站。进入网站就弹出了许多窗口，我没管这些，只顾看着那些色情内容，就像一个被迫戒毒的人好容易逮着个吸毒的机会一般贪婪……
　　    我以为这次“出轨”会人不知鬼不觉，不想第二天，父亲打开电脑就发现了主页也被更改成色情网站了。不断地弹出许多色情内容的窗口，怎么修改都改不了，怎么删也删不绝，一开机又是老样子。父亲有些绝望地看着我。我也恨自己不争气，用指头使劲地砸墙，发誓说如果下次再看，就把我的手指剁掉。
　　    父亲请电脑公司里的人来，才把电脑修好了。父亲很尴尬地说是自己不小心弄的，他替我承担了维修人员不屑的眼光。维修人员说这是一些色情网站故意设置的“恶意代码”，其目的就是为了控制登陆用户的电脑。维修人员走前还不忘交代说：“以后不要再去登陆那些网站了。下次我们可要收费服务了，因为这是用户自己造成了损害。”
　　    “维修人员只能把电脑里的恶意代码删掉，你脑子里的恶意代码只能靠你自己来清除了。”父亲对我说完这话，就什么也没说了。 父亲一贯以我们家是文明家庭而自豪，可刚才却有如犯错的小学生，对着年轻的维修人员点头哈腰。我受到了很大的刺激。我仿佛明白了网络色情到底是什么？原来是种控制人的精神的恶意代码，只会让人干出越轨的事，让人道德沦丧。
　　    我对父亲说：“爸，我不会再让你失望了。”我很感谢父亲，因为父亲还是很信任地允许我上网。他说他控制得了我一时控制不了我一世，还得靠我自己真正认识到色情网站的危害，战胜色情的不良诱惑，才能真正跨越心理上的障碍。
　　    从此，我再也没有上过色情网站了。我把所有的精力都投入到了学习上。上网也只是为了查找学习资料。当然，这期间不是没有过内心“蠢蠢欲动”的时候。每当这个时候，我便会设想自己正在和脑子中的“恶意代码”作斗争。每次都是我战胜了它，而且胜得越来越轻松……
　　    我终于彻底摆脱了精神上的恶意代码的控制。我几乎忘了自己曾有过那么一段沉迷于色情网站而不能自拔的隐私。 前年，我考上了一所很不错的重点大学。我最想感谢的就是王老师。我去向她道谢。她说我已经以自己的实际行动感谢她了。只是她无不忧虑地，说现在有些学生接触到网络色情后，也有不少学生难以自拔，自暴自弃地以为“这辈子就算是完了”。
　　    听了王老师的话，我突然决定要把我的“绝对隐私”说出来，我相信能给同学们一些启发。