---
layout: post
title: 同性恋，命运事业多曲折
date: 2014-06-08 18:00:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我生长在一个阴盛阳衰的家庭，奶奶强势精明，是家里生意一把手，对外人情世故独挡一面；妈妈强悍勤劳，对内做饭洗衣上老下小，1个又1个孩子在她的手上抚养长大。奶奶和妈妈，一个主外一个主内，这样组成的母系家庭，让我从小饱览了女性的朴实能干，也见识了女性的计较吵闹。奶奶和妈妈婆媳关系并不和谐，时常为一点事情吵闹不止，并不影响各自负责的领域。3个姐姐虽然读书不太会读，但一个比一个漂亮，顺利成家。3姐成家时，我才刚刚毕业在深圳实习（《搭错车，迷途绝处逢救星》文里有交待）。爷爷因为耳背，家里人基本上不太与他讲话，白天在家做奶奶生意的后勤支持，晚上住店看店无牵无挂；爸爸在我高三那年转移工作长年在外，寒假暑假偶尔回回家。爸妈的关系给小时候我的印象并不好，妈妈指责爸爸的频率时有发生，脾气太好的爸爸总是忍让回避。
　　很小很小时候，好脾气的爸爸是我的最爱，不仅源于他对我无私的关爱（从没有大声指责过，更没有打骂过我以及3个姐姐），更源于他唤醒我同性的起萌。家里人多床少，小学三年级前我还与爸妈同床。一次不小心在黑夜里撞见爸妈做爱的场景，爸妈的裸体特别是爸爸性感的裸体，给我心里留下了极大的震撼和阴影。四五年级以后，独立分床了，有好几次得以与爸爸共睡的机会（家里来亲戚了，女的偏多），对爸爸雄性的身体有着不可谒制的着迷。一次夜里借着月光有意无意地将小手伸进熟睡爸爸的下体摸了几下，只觉一种莫名紧张、兴奋和恐惧带来的巨大快感油然而生。后来这种事情一有机会就发生，以至于刚上初一，我的身体就开始发育，第一次意外射精的经历让我获得了快感，也找到了超越一切的乐趣。熟睡中的爸爸可能是太爱我了，并没有对我加以制止（爸爸为此付出了无可挽回的代价，其实都是我的错）。
　　初三上学期那年，爸爸因为工作调动，要调至远方的城市，一年只能回来1次，这种远离让我一段时间忘记了同性的诱惑。但是这种非正常接触给我留下对快感的联想却是绵绵无止的。很快，我找到了另一个发泄的出口——手淫。初三下学期有一段时间，每当晚上回到自己的房间，无论身心多累，无论多睏，我都不可遏止地回味着那种快感。发泄的地点，由最开始的个人卧室发展到洗澡间、厕所，只要是无人的地方，我都有一种渴望宣泄的心理欲望。好在，我并没有发展到伤害他人和有违法律的地步。
　　初三下学期以前的我，除了有这么一个不可告人的秘密以外，基本上是在歌声与笑声中渡过的。因为长相浓眉大眼，性格善良阳光，乖巧听话，学习成绩虽然谈不上名列前茅，但在重点高中一直是中上等，所以绝不会给老师家长增加任何负担。而且会唱会跳，能说会道，演讲画画，多才多艺，家里的奖状贴了一墙又一墙。一直深受长辈同辈、老师同学的喜欢，人缘较好，大家都叫我“快乐王子”。
　　然而，初中考高中的那个暑假，我终于尝到了摔跤的滋味。
　　本来身在重点班成绩还不错的我，只要中考期间认真复习，坚持到底考一个重点高中是没有任何问题的。但偏偏从小酷爱艺术的我瞒着父母，偷偷报考艺术中专类。之所以瞒着父母，是因为跟父母商量过，父母坚决不同意。班主任也不同意，我只好借钱偷偷报名。别的报考同学每天都会抽出时间去美术老师那里学习补习，我怕影响高考复习一次都没去过。那时天真的我认为，多一个选择不是坏事。后来直到我终于跟着学校大部长专车去大城市考美术专业课了，大家才知道我这件事。结果出来了，竟是一个让我激动的好消息。全校50多个美术报考生，专业考试通过录取者只有3个，2个是平行班的，另1个居然是我。一天都没进修过美术专业，竟然顺利通过了，这让父母及班主任都不得不对我刮目相看。这个时候，他们都一反常态地支持我。
　　专业通过，再加上中考文化课达标，基本上就没有问题了。作为重点班成绩一直中上水平的我，几乎所有人都认为我的两只脚已经踏上了艺术殿堂，现在只差时间了。老师给我更好的肯定，同学都给我投来羡慕的眼光，要知道他们大都还在为未知的命运而犯愁呢。
　　临近高考的那最后一段时间，我基本上没有太认真复习。别人都在争分夺秒，而我却在纸上涂涂画画，一心做着未来画家的美梦。晚上睡在床上，邪淫之事还是没有忘记。
　　终于我的邪淫恶报来了。
　　那个中考的暑假对我来说是人生第一次转折。通知书寄出之前的那段日子，我还沉浸在亲戚朋友老师同学的羡慕和祝福之中；通知书正在寄出的那段日子，我天天等，时时盼，分分望，秒秒想，但日子一天天过去了，我还是没有等到我期盼已久的那张地级艺术中专院校录取通知书。直到学校里那两个平行班的同学的录取通知书都到手了，直到大家都快要开学奔赴高一级的学府时，我的通知书还是音讯杳无。我渐渐彻底失望了，待在家里将自己锁进了房间，不与人讲话。比我更着急的是父母，爸爸为此事放下工作回到家乡为我跑关系，找教师，跑城市，查分数。家里没有任何关系，也并不富裕，爸爸一生也最不喜欢做求人的事。可是为了儿子的前途，他还是到处奔波求人。
　　事情到底是怎么回事？原来是我被“潜规则”了。我中考接近500分的文化课成绩，被同镇某某权势人家的孩子340分的成绩给调包了。所以最后因为文化课成绩没有达标（达标分数线：380）而惨遭淘汰。 最后虽然查清了事情的来龙去脉，但遗憾黄金时间已过，生米已经煮成熟饭，所有的学生都已依据通知书正式入学了，而我在等待通知书的过程中，也把最宝贵的查询时间给耽误了。艺校表示给我一个自费补录的机会，但是一听一学期要3万多块，3年下来可能要20-30万，家里实在承受不起。爸妈居然还在征求我的意见，表示只要我想，砸锅卖铁也要供我上。而我在这一番折腾下，已经没有就读艺校的热情和憧憬了。在浪费了家里大量的人力财力物力和精力之后，我不得不踏进家乡很一般的高中。再晚，连家乡这所二级高中也进不了。那个暑假，我的性格也发生了大幅度变化。从阳光灿烂到忧郁封闭，从活泼热情到消极负面。
　　这真是天大的讽刺，一天都没有学习画画，很顺利地通过了文化专业考；学习了三年文化课，在重点班一直中上等成绩，却反而因为成绩太差而被淘汰。平行班的那两个同学，文化成绩再不好也都被录取了。
　　我那个时候只知道怨天尤人，根本没有意识到这是我邪淫带来的恶果。
　　更可怕的是，还有更大的恶果在后面等着我。可怜的是，那时我还无缘接触我佛，只有乖乖吞咽自己造下的业果。
　　（未完待续；作者寄语：奉劝各位同修缘友，千万要从邪淫畸恋中解脱出来，尤其是同性恋、乱伦和手淫，无论有多艰难，无论有多少诱惑；一定要早点停止，一定要早点放下，我们早一天解脱，早一天修身，早一天成功。否则，像我即使眼看成功锤手可得，也终究会功败垂成。不信，作者大量的亲身经历供你参阅借鉴。愿以此文功德回向我自己，愿我能真正走出邪淫，重新做人，找回自信，找回属于我的成功！）