---
layout: post
title: 颠倒僧：邪淫8年的忏悔和戒邪淫6年来的变化
date: 2014-08-10 17:55:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　各位师父师兄、以及朋友们： 大家好！
　　我接触该论坛很早了，在08-09年的时候由于深受邪淫之害就接触了这个论坛，然后在大家的监督鼓励下和自己的努力下逐步的解除了邪淫，如今一晃六年了。也好久不来了，以前的账号用不了了，开了个新账号，把自己这些年的改变给大家说一下，一则真诚忏悔，二则增长大家的信心，三则感谢地藏缘论坛。希望我的事迹能给大家些许启发，我将不胜荣幸！
　　【罪业忏悔】     
　　往昔所造诸恶业，皆有无始贪嗔痴。从身语意之所生，一切业障皆忏悔！ 罪从心起将心忏，心若灭时罪亦亡。心灭罪亡两俱空，是则名为真忏悔！
　　我家在农村，那是在很小的时候了，刚刚记事，却在大人的开玩笑的时候便说喜欢村里的某某某家的女子，那时的人家已经是二十岁的姑娘，我才多大点，就知道喜欢美色，可见在无始以来的淫心有多重。
　　到了上小学的时候，大概一年级吧，不知道什么原因，在晚上睡觉的时候要抱着妹妹，后来父亲用很严厉的眼神但是讲道理的语气教育了我，自此再也没有这种不好的想法和行为，现在想想，小小年纪却有禽兽的举动，天地难容！到了二年级，班上和高一级有两个姑娘我非常喜欢，所以经常会自己意淫和她们在各种场合在一起，那么小，还不懂事，但是就是觉得很喜欢这样，可见业障有多重。但是我在小学的时候我爷爷信佛，所幸的是我从小就喜欢拜佛读佛经，也是这个善的因缘吧，让我今天还像个人，不然我可能如今该是什么样子，我不敢想象。
　　后来上初中，13岁，那时候家人在外创业租房住，隔壁是个大姐姐，有一天我在偷看她睡觉的情况下终于学会了手淫的恶习。当时完了之后特别后悔，自责，觉得自己怎么会做出这种事。所以我深深的忏悔，对着隔壁房间给大姐姐磕头。但是我知道，这种行为已经奠定了我的不归路，我的悲惨人生开始了！从此以后，我一发而不可收拾，几乎每天都要手淫。那时的我特别爱看书，姑姑家有很多书，也有许多描写情爱的，所以每天如饥似渴的读，然后在无人的角落发泄。那时的家人还一个劲地夸我喜欢看书学习，哪知道我是这样子的。因为我也看了不少佛教的书，直到这个不好，是邪淫，所以有所节制。但是我却特别不喜欢放暑假，因为暑假在家没事，就只能想这些，然后是无限制，那时的自制力很差，不知道该怎么办。我甚至把手指割破写过血书，但还是戒不了，可见，淫心有多重，业障有多重，自制力有多差！
　　我从小就是很聪明的，班里面从来是第一，年级里面也一直是第一，那时可以说每次考试大家只会问谁是第二，因为我从来都是第一。中考的时候也是全县第五名的成绩，可以说我是个很聪明的孩子，在初中的时候因为邪淫少，所以福报也未见削减。
　　高中仍然在继续，只是学习比较忙，比较少。但是到高中的时候很多情况也凸显出来了，我的身体越来越差，动不动就感冒，必须要打吊瓶才好，还得了肠炎、甲肝、吃了好多药，甚至高二时有一段时间神经衰弱有抑郁症倾向，学习也从年级前十滑到四十左右，怎么都上不去。其实到现在才知道那是邪淫的原因啊！在初中的时候，按照我的实力，我是从来没有怀疑过自己会上北大的，但是到高三时拼命学，还是三四十名，虽然在别人看来这非常不错，但是我觉得我的实力本不该是这样的。最终，高考时考的还不错，年级15名，本来是可以上上海某高校的，却低估了二十分，上了另一所大学，虽然也是985，但是却应差阳错的填了个很一般的专业，郁闷了很久。
　　命运其实是公平的，上天让我上这样的学校，也是为了让我能够进一步修习。因为是工科院校，女生少，我们学校的学习氛围又很好，所以没有机会谈，也没有机会去进一步邪淫，这样我还是比较幸运的。但是在大学，大一因为不让带电脑，就去网吧，网吧有很多黄色的东西，就通宵的看，然后疯狂的手淫，几乎每两天一次有时甚至一天多次，大二时有了电脑更甚，这样我的身体每况愈下，175的个子才不到108斤，面黄肌瘦，极端怕冷，腰酸背痛，早上都起不来。身上每天难闻的味道，床上也是，脚臭，翻那时的照片，猥琐没有一丝生气，像个老头。年纪轻轻就在吃六味地黄丸，但是仍然腰酸，感觉每天很悲观，提不起精神，对生活失去了信心，也不去交朋友，怕见人，可以说那时觉得人生一片灰暗！但是那时就是戒不了，我有一段时间告诫自己：手淫一次就咬破一根手指，用血写一个大大的戒字，那时真是狗改不了吃屎。那时候邪淫后也的确咬破了手指，十指连心呐，很疼，但是当时豪情万丈，过后欲望来了又忘了。所以我把四根手指都咬破了，还是没戒了。现在看有的手指还有白点，那就是当年咬的。那时觉得连这个都戒不了，人生毫无意义了。
　　直到大二，也就是2008年，从13岁到现在，整整8年，流过血，流过泪，想到过放弃，痛苦而折磨！生不如死，但却是戒了犯，犯了戒，反反复复，生不如死！
　　【柳暗花明】
　　我不断的求佛菩萨帮助我，也恨我自己没有毅力。从2008年的时候就买了个小本本，向了凡先生一样，如果我今天没邪淫，就打个勾，邪淫了，就记10个恶，就这样一直持续到2009年。终于，在2009年，我的坚持让我有了结果，在那一年，我的新生活开始了。也许是地藏菩萨的缘分到了。这一年我接触到了戒邪淫论坛，也就是现在的地藏缘论坛，那一年我看了《山西小院》，了解了《地藏菩萨本愿经》的不可思议，这一年，我在一个偶然的机会得知了辽宁大悲寺，然后在农历七月十五我在那里忏悔磕了十个小时头并在那里皈依受戒，这一年，我的人生开始转变！这一年，我开始专心诵读《地藏菩萨本愿经》。然后我真正发愿戒除邪淫。
　　那时候的罪恶真的很重，稍稍不留神，就没法控制。再加上在学校无所事事，很无聊，满脑子全是那东西，像毒瘾一样。有人把论坛里面的文章整理成电子版，我就全部下下来，欲望一来我就看那些同修写出来的果报，一遍又一遍的读。然后我发愿每天念经，除了学习上课，剩下的时间都在念经，少的时候一遍，多的时候一天三遍四遍。佛菩萨加持真是不可思议，发现这么多年来，由于业障习气的缘故，根本控制不住自己，但是念经佛菩萨加持，那时也特别清净，欲望也少了，也不邪淫了，感觉腰也不是那么不适了。我每天都到论坛报到，让师兄们监督我，然后每天都写自己多少天了，有何心得，第一次坚持了90天，那时候就升起信心了，然后再次努力，第二次就坚持到180天不邪淫了，后来慢慢的就戒除了，但这6年来也犯过，但每次犯了都是涕泪悲叹，发露忏悔。并且在这期间坚持念《地藏菩萨本愿经》，身体也在慢慢恢复。发现其实邪淫很多情况下是由于外界刺激而产生的，眼观耳听鼻闻舌尝身触意淫。但最关键的是眼、耳、意。其实意的力量虽然大，但远没有眼和耳刺激的直接，所以根本是不要去浏览不良的信息、网站和视频，一次都不要，如此，从根源上断除，才能慢慢清静。自己的力量往往是渺小的，一定要多念经，尤其是《地藏经》和《楞严经》的“四种清净明悔”最厉害，靠佛菩萨加持，定会一步步戒除！
　　【不淫变化】
　　大学期间，腰酸背痛，怕冷、多病，猥琐、枯瘦如柴，身体都是臭的，极度自卑，不喜欢和人说话，悲观。而到了大三大四就有了很大的变化了，大四时开始慢慢的自信起来了，然后找工作时，虽然我那时成绩不是很好，但是找工作时是全班工作最好的，高薪，国企，年薪10万。别人都很羡慕，我觉得这是我坚持念佛、放生、不邪淫的业报的转化。如今我的身体已经恢复的很好了，基本上一年都不怎么感冒吃药。面相也有很大的变化，很圆满，一股浩然正气，很自信。做任何事情都很顺心顺利！
　　【我的愿望】
　　如今仍然在和邪淫斗争，身体恢复了，但欲望仍然如洪水猛兽，来势汹汹，稍不留神就让其有机可趁。所以还需要坚持念佛，一直坚持。如今辞去了工作，准备创业，虽然也各种不顺利，但是还是向着好的方向在发展。也到了该谈女朋友的年纪了，一直没有遇到合适的。我深知自己习气未根除，大学时谈的女友也是因为自己觉得没有足够的控制力而分手，再说那应该不是善缘（那个女孩子是小学时意淫的那个同学），所以在恋爱过程中，尤其是产生邪念或者逾越的行为时，总是在心中有坏的念头，终于因为各种原因分手了，我也没有做出出线的行为，有好几次都控制住了，觉得不能，不然我会后悔一辈子的。最终分开了，其实我是对不起她，希望她过得好。
　　我希望佛菩萨加持，能让我早日遇到中意的女子，成为如意的眷属。也希望佛菩萨保佑我能够事业有成。
　　【我的祝福】
　　特别感谢“地藏缘论坛”，感恩地藏王菩萨，让我能够有全新的生活。我也祝福有缘看到该帖子的朋友和那些受邪淫之苦痛苦折磨的人，能够好好念佛，戒除邪淫，增长定力，得到清净、自在、美好、幸福的人生，生于西方极乐世界，得无上菩提！
　　再次顶礼南无大愿地藏王菩萨！