---
layout: post
title: 邪淫致祸，戒淫得福
date: 2014-07-27 08:55:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　当前世风日下，人们道德败坏。犹以淫欲为甚。且不仅不以为耻，反而以为荣。“笑贫不笑娼”，邪淫昌行。我辈当恪守道德，为世风清明而努力！
　　谨引述几则事例，与世人共鉴：
　　民国年间的诗人徐志摩（1896-1931），他的恋爱史和婚变比他的文学作品更轰动于世。徐志摩出身于浙江一家大富人家，留学英国，他的原配夫人叫张幼仪。张幼仪端庄善良，具有中国传统的妇女美德，尊重丈夫，孝敬公婆，贤淑稳重，善操持家务。婚后生了一个儿子，能相夫教子。徐志摩的父母疼爱自己的儿子和媳妇，又非常高兴有了孙子。所以父母在经济上是不遗余力地支持他们的。婚后，徐志摩出国留学。
　　1921年徐志摩在英国留学期间，遇到了一位才貌出色的女留学生叫林徽音，他一见钟情，忘记了自己是已经为人之夫和为人之父了。徐志摩虽然很有才华，也很有钱，但是林徽音鉴于他已有家室，虽然和他交往频繁，并没有答应他的追求。
　　徐志摩回到家里，开始对自己的妻子表示了公开的嫌弃，说张幼仪是“乡下土包子”，“我要离婚！”。张幼仪还是默默地为丈夫洗衣服、做饭伺候丈夫。当时张幼仪是公公婆婆送她去英国陪读的。两岁的儿子留在家乡由爷爷奶奶照看。21岁的张幼仪已经又怀有身孕了，可是徐志摩狠心地说：“你去打胎。”张说：“打胎很危险啊，有人会因打胎而死掉的。”徐志摩却冷漠地说：“做火车肇事还会死人的，难道你就不坐火车了吗？”
　　更有甚者，几天之后，徐志摩不声不响地离家出走了，可怜的年轻孕妇，在异国他乡，举目无亲，语言又不通，她痛苦地想自杀，但是后来想起了《孝经》上的话“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。”于是打断了自杀的念头，是孔老夫子的话救了她的命。她重新思考人生。她煎熬痛苦若干天以后，开始求救于在法国留学的二哥和在德国留学的七弟。兄弟们都向张幼仪伸出了援助的手，劝她千万不要打胎，生出了孩子，兄弟愿收养。得到手足的帮助鼓励，张幼仪在德国生了第二个儿子。后来徐志摩又来逼她离婚。他们在一个朋友家里见面，张幼仪说：“你要离婚，等禀告父母批准才办。”徐志摩用狠硬的态度说“不行！我没时间等！你一定要现在签字！”张幼仪见他如此无情，对第二个儿子的出生也毫不理会，知道无法挽回，被迫签字离婚。
　　因为徐志摩的喜新厌旧和见异思迁，1922年，一个美好的家庭就这样破裂了。徐志摩离婚后，心花怒放，马上去找林徽音。可是林徽音却悄然回国了，不久与他人正式结婚了。徐志摩的追求变成了泡沫。有人评述，时值芳年的林徽音为什么没有嫁给才华横溢的徐志摩呢？因为林徽音凭直观的感觉，觉得这个诗人的热情不足以信赖。
　　徐志摩留学后回到北京，常与朋友王赓相聚。王赓的妻子陆小曼，是一个漂亮的才女，爱好艺术，擅长诗、书、琴、画。不久王赓调往哈尔滨工作，陆小曼留恋北京，没有与丈夫同去。在这段时间里，徐志摩与陆小曼接触的机会更多了。徐志摩开始追求陆小曼了。当时北京的知识界，对这两位才子才女原本是有很多赞誉的，但因为他们两个人的交往已超越了礼度的范围，徐志摩是在迷恋一个有丈夫的女子，所以社会上的流言蜚语就多起来了。本来这时悬崖勒马还来得及，但是色迷心窍，徐志摩没有回头，最后的结局就是陆小曼离婚了，另一个家庭破裂了。徐志摩和陆小曼结婚了。这件事成为当时轰动京城的新闻。陆小曼的父母不高兴，徐志摩的父母更生气，他们中止了对徐志摩的经济供给，并且根本不见这个新媳妇。正如《弟子规》所说的：“德有伤，贻亲羞”。老师梁启超在他与陆小曼结婚时，训斥他说：“徐志摩，你这个人性情浮躁，所以在学问方面没有成就；你这个人用情不专，以致离婚再娶……以后务要痛改前非，重新做人。”
　　徐志摩和陆小曼结婚后，住在上海，慢慢地感到了生活的压力，经济拮据。陆小曼生活散漫奢侈，不做事情，家中顾佣人。公公婆婆坚持不见她，她的自尊心受压抑，生了病，而徐志摩呢，要东奔西跑去兼课赚钱，来往于上海北京之间。徐志摩在北京大学上课，希望陆小曼从上海搬到北京来。可是陆小曼迷恋上海的生活，不肯去，喜欢打牌、跳舞、看戏特别是吃上鸦片膏和戏子们打的火热。徐志摩对此非常不满，夫妻经常吵架。1931年11月，徐志摩听说他过去追求过的林徽音将于19日在北京举行演讲会。他兴奋地搭机赶往北京去捧场，结果这次飞机失事，这位才子结束了五年的新婚生活，死时才35岁。
　　徐志摩接受了西方的教育糟粕部分，随着自己的感觉走，不顾道德。虽然他做到了“我要成为中国第一个离婚的男子”，但是他并没有幸福。后人著述，《小脚与西服──张幼仪与徐志摩的家变》（作者张邦梅）曾评论：“徐志摩一味西化，把固有道德抛诸脑后，对待共同生活五、六年的结发妻子，一点恩情也没有；他忘了朋友之妻不可欺的古训，竟然与友人之妻陆小曼谈恋爱，一手摧毁自己的家庭，又造成另一个家庭破碎，更伤透了父母的心。”
　　明朝嘉靖年间，有一位俊美文雅的书生，正在准备功课。要上京城赶考。他的邻居有一个少妇，很美艳，她对这个书生很注意，而且心里很爱慕他。但是，她是有夫之妇，一天她的丈夫出远门，她就隔着墙的空隙招呼那个书生，叫他从墙上越过来。她娇声娇气的样子，使这个书生动了心，他就搬了一个梯子，一步步地登上去，突然，他一转念想，孔老夫子有训导：非礼勿动。我是读书人，怎么可以做这种背礼的事。于是他就从梯子上退下来了。那个少妇，很不甘心，又使温声细语勾引他。于是书生又动摇了，又爬上了梯子，骑在墙上，又想起圣贤的教诲：君子要慎独，而且上天不可瞒。于是急急地下梯，关上门户，闭门不出了。不久上京赶考，考中了，很顺利。主考官在改卷子的时候想，今科的状元不知是何人呢？瞌睡中听到耳边有声音说：“状元乃骑墙人也。”放榜之后，状元、榜眼、探花（前三名）等都来拜见主考官，主考官就问：怎么有人告诉我说状元乃骑墙人也，这是怎么回事？”那位书生就把自己的一段遭遇如实地告诉了主考官。于是就留下了这段故事。
　　古代有一个人叫何澄，他是一个有名的中医。有一天，有一个姓孙的病人请何医生到家中看病。这个病人已经生病卧床很久了，他家中的财钱都用尽，能典卖的东西都卖了治病。可是病还是不好。所以请何医生来诊治。病人的妻子小声对医生说：“家中没有酬金给您，我只有陪您睡觉来报答您。”何医生听了之后，很严肃地拒绝她说：“你怎么说出这种话？我不收钱，也一定会为你丈夫认真看病治疗。你不要说这种话来侮辱我的人格，况且你也是自己侮辱自己啊！”病人的妻子听了，很惭愧地退了出去。晚上，这个何医生作了一个梦，梦见一个天神告诉他说“你行医有功，而且不会乘人之危急乱人妇女，坏人伦常。所以天赐你伍万钱。”这个医生梦醒后，也没有在意此事。可是过了不久，皇宫太子生病，有人推荐何医生去看，服药一剂就痊愈了，即赏钱伍万。与何澄梦里天神说的一样。
　　戒淫得福，邪淫致祸。凡是不为国家法律或社会道德、伦理道德所承认的男女关系都属邪淫范畴。邪淫致祸。我们不要忘记上海复旦大学陆德明和民国诗人徐志摩给我们的教训。我们明白了这些道理，没有不弃邪归正的。倘若以前做过错事，现在明白了，改过自新，天不惩忏悔改过之人。古德说：“人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉。”没有做过错事的人，更要谨慎自己，学习圣道，恪守礼规，以防失足。《弟子规》明确教导我们：“见人善，即思齐，纵去远，以渐跻。见人恶，即内省，有则改，无加警。”
　　古人说“百善孝为先，万恶淫为首”。孝与戒淫。孝是立身之本，戒淫是守身之要。人在天地之间，是需要有这样的德行才能站得住，一生才能吉祥如意。
　　勿自暴，勿自弃，圣与贤，可驯致。
　　天行健，君子以自强不息； 地势坤，君子以厚德载物。