---
layout: post
title: 张真：邪淫忏悔
date: 2014-06-02 12:05:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我叫张真，今年28岁，是一个有过邪淫历史的罪人。小的时候八九岁在家里同一个大我五岁的同村人去看录像，去了以后才发现原来是放的三级片，里面坐了一屋子的人，都是大人，就我和同去的是小孩，碰到这样的情况，我不但没有走，反而也留下了看了，被那些大人取消，这么小的孩子都会看这个，这件事一直让我父母为之害羞和无地自容。想起来真是愚痴到极点。自从看了那个录像以后，小小的脑袋里经常显现那些画面，还找一些类似的书去看。不以为耻反以为荣，有时候还给同学们讲解这样的东西。罪大恶极啊。
　　后来上了初中，是住校的，一个星期回家一次，这样就有了更多时间去接触这些。那时候就接触了黄色书籍，在没有接触这些书籍以前，我的学习成绩很好，在班里还能算上前三名，后来接触这些书籍以后，脑子就不管用了。一点精力都没有，昏昏沉沉。学不进去。考试就是一塌糊涂。就这样，连市里的一般高中都没有考上，还是让父母出钱买进高中。为了这事，还惹父母生气。说不让上学就什么也不干等等之类威胁的话出来，现在想想简直就是作死。
　　上高中了，年龄增长了，邪淫的程度也跟着增长，高一那年，我17岁。不师自通的学会了SY。刚开始还有些忌惮，会不会给自己带来什么坏的影响，可是在被欲望勾牵的时候，忌惮早就被抛之脑后。义无反顾的SY。在高中时代已经有了网吧，在网吧里上网查看黄色信息和图片成了去网吧的主要目的。可见网吧对于青少年的危害是多么的大。所有不该知道的东西都可以轻松获得。后来SY形成了习惯，一个星期一次，这样的频率一直持续到我学佛以后，将近10年时间。后来，我考上一个专科学校，上了大学，在大学邪淫程度当然又上了一个档次，开始在寝室里看黄色电影，有时候去网吧通宵上网，大部分时间都是在看着方面的事情。当然一个星期一次的SY频率没有改变。
　　在上学期间，幸好没有让我找上女朋友，否则不知道会犯下多大的过错。
　　离开学校后，就来到了深圳打工，这下就算是进入了社会，上班了，有了工作，找不到好的工作，只能是在物流公司给人家当搬运工，一个大学生出来社会跑去当搬运工，我想这不是一个偶然现象，而是上天对我个人的惩罚。在物流公司真的是从最底层的搬运工干起，几个月下来也没有转正，工资也是最低的得不到提高，还跟同事们关系搞的很不好。经常被师傅骂。工作也都不顺。在此期间还偷看了隔壁女人的洗澡。当时被人家发现，吓的我不行，甚至发誓不再干坏事。但是只是当时而已。没有佛菩萨的加持，想要戒掉邪淫，太困难了。
　　工作挣了钱，渐渐觉得SY已经不能满足了，竟然想起来去买性趣玩具，用那个东西来满足自己的兽欲。然而真当我享受那一次次短暂的快乐的时候，身体的健康也被慢慢的消耗了，整天上班没有精神，无精打采。干活也干不动了，整个人感觉就要萎缩了。后来干脆换了个工作，不用干体力活，但是却是上的夜班，每天都要上到12点过才能下班，有时候甚至要通宵，这样的班我上了一年半，在这一年半中，性趣玩具被我丢掉了，不是因为我良心发现，而是我开始嫖娼了，有一天晚上下班，跟同事去喝酒，喝完酒往回走，看见小巷子里有站街女在那招呼我，一时间淫念上来，既然进了一个站街女的房间，那个女人年龄很大。哎，都不敢说了，在我稀里糊涂当中，就把我人生最宝贵的第一次给了一个大我那么多的站街女。哎呀，真是忏悔都来不及，想起来就痛苦不已。然而当时不觉得，完事就回去了。有了第一次就不怕有第二次，一有机会就去哪个黑黑的地方去转，有时候还故意路过那个地方，看有没有漂亮的女人在。在那上班的时候，前前后后一个嫖了五次。后来去了另外一个城市，东莞，简直就是淫人掉进了淫窝，但是我所在的地方很少看到那些。没办法，只好又一次去买了性趣玩具来满足自己，最后还是找到了一个这样的地方。让我有机会邪淫。
　　后来到了北京，找不到这样的站街女什么的了，而且身边也不是我一个人在，还有朋友一起住，干那些邪恶的事情不方便了。不过一直以来，不只是在现实生活中有邪淫，我还经常网上打开那些人体艺术的网站查看那些图片，一看就是好几个小时，下身就在这几个小时当中保持着兴奋状态，以至于，我现在的生理上心理上的病都是这样留下来的吧。在北京，没有机会去接触JN了，只能是在网上看图片，真是越来越不可收拾。这样在网上遇到了我的女朋友。这个女朋友也是我用那些邪淫的思想给吸引到的。人家是一个纯情的小姑娘，结果被我用那些，邪淫的知识和想法勾引了人家，跟我谈了三年，在一起三个月。后来还是因为父母不同意分开了。在跟她谈的时候，我已经接触了佛法，开始在慢慢的改变自己，让自己不要去邪淫，依靠佛菩萨的加持，在跟她在一起的三个月里，我们并没有把身体交给对方，这是值得庆幸的。
　　总结一下我的邪淫历史，在邪淫观念强的时候，时时刻刻都想着邪淫的事情发生，这样的观念就渗进了我的脑海。不管做什么事情，邪淫总是显现在我的眼前，比如，坐公交车，总是希望能去摸人家女孩子一下，或者在刹车的时候，有女孩子能与我发生触碰。哎呀，邪淫的思想真的是无孔不入，上班想着那些女同事邪淫，朋友当中想着与那些女性邪淫，在路上看见一个漂亮的女生都想着与别人邪淫。哎，邪淫的思想如同水银落地一般完全控制了我的思想和生活，如果把邪淫的思想全部够转换成正知正觉，那该多好了。有了邪淫的思想，生活中肯定是处处碰壁，人生的路只会是越走越差。前途越来越黑暗。正在我痛苦不堪的时候，一曲大悲咒让我看到了希望，大悲咒让我身心安稳，让我看到了希望。于是我就一遍一遍的听着大悲咒，可悲的是，到我现在我还没有背会大悲咒。从此以后我开始接触了佛教，佛法的教育让我幡然悔悟，我知道了，邪淫的恶报。在佛菩萨的加持下，我渐渐的控制住了自己的SY的习惯，思想上也慢慢的开始转变邪淫的思想。以前一天都在邪淫的思想当中，现在可以做到一天也没有几个邪淫的思想，这是在心理上转化邪淫的思想，然而，生理上因邪淫而导致的身体健康问题却不是那么好转，该受的果报不会因为你信了佛，学了佛就会改变。果报是要人去承受的。因为之前习惯性的每周一次的SY，虽然我现在已经不SY，但是每到那个时候晚上就会遗精。这也让我痛苦不堪，身体健康也每况日下。因此我现在发露忏悔，忏悔我过去的邪淫罪业，希望有人能看到这片忏悔录，能够了解邪淫的可怕和因果报应的真理。
　　往昔所造诸恶业，皆有无始贪嗔痴，从身语意之所生，一切我皆忏悔。
　　南无观世音菩萨
　　南无观世音菩萨
　　南无观世音菩萨