---
layout: post
title: 告弟弟戒除邪淫书
date: 2014-05-25 12:24:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　亲爱的弟弟：
　　    对不起！我们兄弟很久没聊过天了，好像最近我们有些误会，我相信以后会化解的。其实，有件事，我一直想跟你说下，你也长大了，对很多问题肯定会有自己的一些想法，这个可以理解。但是今天我要跟你说的这件事情太重要了，如果我知道，却没有规劝你，是我对不起你。所以，今天我一定要跟你说。我当面说，或者QQ聊天，恐怕你不能接受，不得已，只要发个邮件给你。希望你能看了之后，能够有警觉心。这些事，我从来没跟任何人说过，甚至连爸爸妈妈都没跟他们说过。
　　    我要说的这件事，就是手淫泄精这种事。不知道你有没有这个恶习，如果没有，我深感庆幸，是我多虑，如果有，请务必改正。因为这个习惯会毁了一个人的一生。大道理且不说，说说我的亲身经历吧。没办法，为了规劝你，我不得不放下自尊。是这样的，好像从初中开始，我就开始有了手淫的恶习，那时候也没有人告诉我这是错的，只是沉迷于快感，没有想到会有什么危害。但是后面感觉身体越来越差，感觉脑子不太好使。我使劲全力去学习，才保持在中等水平。我经常感觉每天迷迷糊糊，尿频尿急，很容易累，上课精神很差。但是从来没想过是和手淫有关。
　　    因为这个社会色情的染污太重，各种书刊，各种露骨的广告，让人想入非非，也从来没有人跟我说过，要淡化欲望，保养肾精。于是我手淫的恶习越来越重，身体越来越差，每天都感觉很难受，浑身没有力气，没有心力去深入学习功课，即使非常的刻苦，也是学得很艰难。到了高中，甚至于数学很多根本就学不懂，感觉好像失去了思考的能力，头发也白了非常的多。感觉整天浑浑噩噩的，和同学的关系也很难相处，因为我感觉自己连喘气都费劲。
　　    后面，我看了一些书籍，上面写的是手淫无害论方面的，于是，我就放心的去手淫，这一切身体的不适，我从来没想过竟然是手淫造成的。于是也从来没想过要改，就继续做这些龌蹉的事情，后来，我得了严重的鼻炎，而且越来越严重，吃很多药，开了几次刀，都没有治好，花了家里将近一万块钱，根本就治不好，我那时候一边治一边手淫泄精，怎么可能治好呢。即使神医在世，也无能为力。
　　    在高中的时候，对理科失去了思考能力，因为脑子不好使了，于是选择了文科，靠着死记硬背，拼了一条命，才考上了大学。在大学里面，是轻松了很多，我以为可以好好养好身体了。谁知道，那时候，我的身体好像彻底跨了，脑子不好使，浑身没劲，同学关系一塌糊涂，出去一趟回来，像生了一场大病，躺着老半天才恢复过来。后面，我想锻炼身体应该可以帮助我恢复健康，于是我天天去晨跑，跑了很久，还是没有多大的转变，参加一次运动会的长跑下来，我居然小便失禁，而且没什么名次，真是羞愧得无地自容。
　　    在大学的时候，我的白发急剧增加。每天都窝在宿舍里，或者到自习室自习。哪里都不敢去，因为没有力气，脑子不好使。和同学关系又紧张，受人轻贱。而且更可怕的是，寝室的同学还集体看毛片，看A片、色情片，自己也受到不良影响，开始非常抵触，但是后面自己也看到了。于是，我继续手淫泄精，身体江河日下。我要拼老命才能保持不挂科，学习非常吃力，从来没有获得过奖学金。
　　    快要毕业的时候，我去医院体检，医生告诉我，我得了乙肝，而且乙肝已经发病了，需要吃药，需要治疗了，因为我不想让家人担心，所以就没跟他们说，自己硬撑着。快毕业了，去找工作，也没找到什么好工作，幸好有一个单位愿意要我，因为我干活比较卖力，所以，总算还有个人愿意雇佣我。这个要归功于父母平时要求我们干农活，才有这样的一个机会找到一份工作。虽然工资很低，但是我很满足了，因为就自己这个样子，就算好的单位要我，我也做不好人家分配的任务。
　　    出了社会，更没有人管我了，社会上网吧里，各种色情的污染日益严重，社会上的色情场所非常多，于是我的淫欲心变得更重了，尽管身体已经严重亏虚，还是没有想到去戒色保身。在上海的时候，五叔配了电脑给我，我竟然用来看黄色片、上色情网站。疯狂手淫，自戕身命。后果可想而知，身体日益损耗。尽管工作之后，我买了一些中医养生的书籍来看，给自己调养，可是效果不大。我的鼻炎依然严重，脑子依然不好使，工作效率依然很低。
　　     在网上找些兼职赚钱的机会，非常努力，依然徒劳无功，根本的原因是，没有精力，身体不行，身心俱疲。那时候，我已经疾病缠身了，有各种病：皮肤湿疹、严重的鼻炎、乙肝、早泄、尿频尿急、失眠、精神极差、脑子很不好使、经常浑身无力、心情惊恐不安、急剧增加的白头发等等一系列的症状。我感觉自己似乎一辈子就要被疾病缠身，一辈子就这样痛苦的过下去了。
　　     后面在五叔那里工作也没做出什么成绩，后面还沦落到到车间做苦力。还好，在五叔公司的最后一年，我在网上看到了手淫的危害，看到了很多和我有同样毛病的人，原来我所遭遇的一切疾病、不顺，根本的原因就是疯狂手淫，像丢垃圾一样把自己的精血抛洒向大地。于是就想办法戒除，用了两年多的时间断断续续的戒除。由于习气深重，也知道“冰冻三尺非一日之寒”，到现在还没能彻底戒除。但是，身体已经恢复了很多，鼻炎也减轻了很多。乙肝好像没有发作过了，也没去检查，也从来没告诉过别人。
　　     现在也一直在戒，民国时代的高僧印光大师就告诫过少年关于手淫的危害，他是这样说的：现在后生，已知人事，即当为彼说葆精保身之道。若知好歹，自不至以手淫为乐，以致或送性命，或成残废，并永贻弱种等诸祸。未省人事不可说，已省人事，若不说，则十有九犯此病，可怕之至。孟武伯问孝，子曰：“父母唯其疾之忧。”他疾均无甚关系，冶游、手淫、贪房事，实最关紧要之事，故孔子以此告之。
　　     他还说：近世少年，多由情欲过重，或纵心冶游，或昵情妻妾，或意淫而暗伤精神，或手淫而泄弃至宝。由是体弱心怯，未老先衰，学问事业，皆无成就。甚至所生子女，皆属孱弱，或难成立。而自己寿命，亦不能如命长存，可不哀哉！汝恐亦犯如上诸病，有则改之，无则加勉。
　　    我上面所说绝无虚假，请加以重视，如果你没有这个习惯，那么我恭喜你，如果很不幸，你也有这个习惯，请你一定要痛彻醒悟，一定要彻底戒除，否则后果悲惨。这是我作为兄长，放下一切自尊，用自己的血泪史，对你提出的忠告，请你不要当作泛泛悠悠的说法。
　　    戒手淫的方法，请看我给你发的附件《戒除手淫电子书》。请不要轻视，请你务必提高警觉。为了你的前途和幸福着想。有则改之，无则嘉勉。
　　你的哥哥