---
layout: post
title: 一个关于邪淫者的忏悔
date: 2014-11-08 18:36:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　之所以写这篇文章，是希望通过我自身的亲身经历和体验来说明邪淫的伤害。其一，是深深的忏悔，忏悔自己以前的邪淫行为，并对由此对所有的人造成的伤害表示无比的歉意；其二，是通过自身的经历来说明佛法的真实不虚，真心希望那些对邪淫严重后果抱有怀疑态度的人从此深信因果报应真实不虚，对佛法生起无尽的信心；其三，真心发愿远离邪淫。
　　由于前世的业力牵引，我很小的时候就对性有所认识，那个时候应该是5～6岁。不过在未接触佛法之前，我就是觉得自己是早熟，现在回头想想，这是前世的业力牵引。在我大概10多岁的时候，因缘成熟，我开始开始感受到强烈的性欲，那是记得是上二年级，就经常幻想和班里漂亮的女孩子爱抚和做爱，饱受煎熬。紧接着就染上乐手淫的习惯，迄至于今，粗粗算来也有20多年的时光了。20多年来，各种困难，不如意，直到最近才明白这都是自己自作自受。也幸亏自己有些薄福，才能得遇佛法。南无阿弥陀佛。
　　上初中的时候，意淫很严重，偷偷喜欢班里漂亮的女生，私底下偷偷手淫。在初一和初二的时候，由于学业紧张，加上平时把大部分精力都投入学习上面，所以后果还并不严重。但是上了初三，尤其是后半学期，由于被保送进重点高中，所以就开始比较放纵自己，经常手淫，招致恶果，本来自己心仪的重点高中没能上得去，反而去了另外一所高中，虽然也是重点，但是如果不是自己的邪淫，我就可以上自己心仪的高中。人生的路，还是自己招致的。恶果只能自食。
　　可惜，年少愚痴，当时只是有所伤心，但未明因果。因此，上了高中开始变本加厉。上高一的时候，喜欢班里漂亮的女孩子，和一个很好的女孩子谈恋爱。她人真的很好，我也很喜欢。开始的时候我尚可保持克制，一次暑假，我抱了她，还幻想和她做爱。后来我们的关系就急转直下，不久她就离开了我。在随后的高中几年里，我饱受煎熬。我时常幻想着和她做爱，也幻想着和其它漂亮的女孩子做爱，所以人变得很自卑，也开始不受同学喜欢。学习上很努力，成绩虽然不错，但是一到关键性考试，尤其是高考的时候，就是不顺心。高考比平时差许多，辜负了父母与老师的厚爱。随后复读一年，在这一年中，我更加放纵自己。经常下了晚自习，偷偷在被窝里手淫，手淫的次数我已经记不清楚，那个时候很放纵，基本上每周都有几次。手淫的对象都是学校里漂亮的女生。人变得很焦虑，一年的时间感觉学习在退步，记忆力下降，反应迟钝。有时候，在下午下完课后，偷偷跑回宿舍手淫，根本控制不了自己。每次手淫过后都感觉很累，学习不进去，焦虑与自卑。更为可耻者是幻想着很老师做爱，现在想想真是最大恶极，因此而造成的伤害，我表示深深的忏悔。更有甚至，是有一次中午上自习的时候进行意淫并可耻的宣泄。还有一次，上午下完课后，在教室里偷偷在桌子底下手淫，虽然瞒过了前边上自习的几个女生，但是瞒不过上天。由于邪淫过多，那个学期我的双腿间开始长癣，瘙痒难忍。除此之外，由于意淫手淫，欲火煎熬，根本不能静下心来，智力与心力严重受损，心烦意乱。结果高考下来离自己的期望差得太远，父母和老师以及同学都不敢相信。本来大家都认为我能上清华北大，结果只上了二本。邪淫报应呀，今天我才直到什么是自作自受。
　　上了大学，不悔改。接触了电脑，学会了上网。上黄色网站，看黄色电影，浏览黄色图片。人变的越来越自卑，相貌也开始变得丑陋，脸上的痘痘一直消不掉。大一交了女朋友，在交往期间，爱欲横生，虽然没有突破底线，但是也是做了诸多不应做的男欢女爱。我控制不了自己的性欲，经常想着女朋友手淫，或者让女朋友帮我手淫。期间，在自习室还喜欢上其它女孩，主动搭讪，还幻想着苟且之事。结果可想而知，和自己的女朋友没有能走到一起。现在想想都是自己邪淫造成的，给她造成的伤害，我深深表示忏悔。在期间，一个人在外边租房子，上网聊天，业力牵引期间还有一次网恋，几次在网上做爱。结果是自己越来越自卑，那个时候已经没有了正常的社交，现在想想那个时候活得真像个鬼一样，极度的自卑，什么事情多做不好，考试作弊，差点被开除学籍。期间有一次，贪恋网上的美色，和一个网友搞暧昧，结果被骗钱，也算是罪有应得。就是愧对父母愧对自己。大学的生活不堪回首，劝诸位以我为鉴，珍惜自己的福气。
　　大学毕业后，也交不到女朋友，虽然有一分工作，也十分得努力，但是得不到领导得赏识，也得不到别人得尊重，这都是邪淫得后果呀。工作后，还是看黄片，手淫，生活一直不如意，工作上也得不到晋升。尤其是非常努力，做得也挺好，别人涨得工资比我都高不少，这都是邪淫得后果呀。还在网上找网友做爱邪淫，招致种种不如意，被朋友欺负。后来和别人合租房，幻想和隔壁的的女生做爱，在洗手间偷偷的手淫，结果是工作不顺心，而且极其自卑，各种事情都不顺利。有几次还强制抱隔壁的女孩子，简直和畜生一样。后来交到了女朋友，但是还是在QQ上和一个女生搞暧昧。结果工作上极其不顺利，被人利用，朋友远离。和女朋友经常吵架，而且吵得很凶。远在异地的家里也是灾祸频频，先是兄长遭遇车祸，沾惹牢狱之灾，父母着急揪心，此皆是我之错也。又有父亲手被割伤，差点失去拇指，此皆是我之错也。此皆是上天示警，我却愚痴冥顽不灵。后来还是看黄色小说，看黄片，经常手淫。到后来，手淫后经常感觉昏厥，身体异常劳累，通常好几天才能恢复过来。自己很自卑，同时家里也有祸事，父亲从高处摔下住进医院，此皆是我不肖之子之过错。直到前段时间，我还在网上和别人做爱，多么愚痴呀。现在想想，每次意淫或者手淫，或者网上做了亏心的事，现实中的报应总是来得很快。最为明显的是夫妻不和，吵架。邪淫的后果很严重，不只伤害自己，也伤害他人。我自己就是个活生生的例子，前些年的生活过得是一团糟糕，不光是身体差，而且精神也差，工作不顺利，被别人瞧不起。
　　这几年来，虽然我一直吃素，但是总是没有什么进步。直至前段时间上了这个网站，我才知道此皆是我邪淫造成的恶果。这么多年来，前世微薄的福气已经糟蹋殆尽。我决意除掉手淫和意淫的坏毛病。最近也念文殊菩萨的乌苏吒陀罗尼咒，效果很是明显。我以决心戒除邪淫。我深深忏悔，并决意不再犯。对于我伤害到的人我原因承担后果，也希望你们能够原谅我，我会念佛读经，为你们祈福，以此来赎罪。
　　望我的经历能够警示他人，愿十方一切众生早日脱离苦海，得至菩提。南无阿弥陀佛。