---
layout: post
title: 戒除邪淫方法汇总
date: 2014-05-17 19:05:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　 邪淫之害，最损人福报，且报应极速，耗钱财于无形，削功名福禄于冥冥，且于婚姻家庭，危害极大，欲求情感顺利，姻缘美好，家庭和谐者，必当首戒邪淫。欲求事业顺利，富贵临门者，亦必首戒邪淫。君不见犯邪淫者，一时风光败北风，最终家破人亡，终老于穷苦贫贱乎，且其祸延及子孙，门庭衰败者，比比皆是。
　　 
　　本人以前犯了很多邪淫，曾导致女朋友堕胎一次，恋爱期间情感不顺，生气、争吵不断，并最终被女朋友抛弃，痛苦万分，分手后仍是精神萎靡，身体状况很差，生活、工作种种诸多不顺，意外而来，皆非人力所能抵挡。之后又遇见一女孩，一见倾心，不想表白被拒，痛苦万分，其身影终日在脑海浮现，挥之不去，如影随形，终日心情纠结懊恼，头脑昏昏沉沉，期间犯下意淫、sy，一直想摆脱却感无力逃脱，于是霉运连连，面无光泽，自觉毫无力气，精神憔悴，好事无缘，恶运不断，钱财耗散。如此达3年之久，诚可痛哉！
　　 
　　上了学佛网才知种种不如意之事，皆为邪淫之罪招致，“祸福无门，惟人自召，善恶之报，如影随形”诚非虚言！邪淫害人教训之惨痛，代价之高昂，现在深感后悔，望诸位引以为戒，随时警惕，切勿犯之。现在总结了戒除邪淫的几种方法，希望能对大家有帮助。
　　1.首先要对邪淫的危害有深刻的认识，学佛网“戒除邪淫”这一版上有很发露忏悔，看看真人真事，各种教训惨痛而深刻，才能生起坚定的信心，真切忏悔自己以前的罪业。
　　2.戒除过程中，有强烈欲望生起时，马上念“南无莲花尊丰如来”，可立即断除强烈的欲望，此佛圣号灵验无比。如果念佛号后仍邪念不断，可上戒除邪淫论坛，看各位师兄的忏悔贴及种种开示，真人真事的惨痛教训会深深震撼自己的心灵，从而坚定戒除的决心，同时浏览这些文章时，也是在转移注意力从而达到降低欲念的作用。欲望降下来后，去跑步、打球等运动，使身体肌肉劳累，自然不会再生欲念。 
　　如果戒邪淫后，意淫一直无法控制，可用艾条（药店有售）灸会阴穴，每次30分钟（会阴穴，在肛门前缘与前阴之间连线中点，具体可百度查看），因会阴为至阴之地，为各种精魅所聚之处，淫欲不断，意淫难除，与精魅附体有关，灸此穴位可提升阳气，驱离阴气，正气充足，自然邪欲不起。参见（http://www.baidu.com/link?url=IF2WM-Ogugi63pFzOMTePP0aCMTBU3aZsSjB4gWyMEjhcUTClt-H-ucO7TkriUoGHoXIO8loaSwOX0KLkCYvnq）
　　3.戒除一段时间后，如果还会在梦中见到各种邪淫之境导致遗精，这可能是药叉诸恶鬼神娆乱所致，可在睡觉前念“南无无忧最胜吉祥如来”圣号。我的经验是如果睡前有邪淫之念，担心睡时梦遗时，就先念“南无无忧最胜吉祥如来”圣号30分钟再睡，当晚睡觉就不会做邪梦。
　　彼佛世尊行菩萨道时，发四大愿之一为“愿我来世得菩提时，若有众生，常为药叉诸恶鬼神之所娆乱，夺其精气受诸苦恼，若闻我名至心称念，由是力故，诸药叉等悉皆退散各起慈心，解脱众苦乃至菩提。”常念此佛圣号，还可感得如意善眷属。
　　4. 消除过去邪淫果报，常念“南无月光如来”，可消除过去世或对方乱搞男女关系等种种邪淫果报。
　　5. 淫念心特别重的人，请多念“南无大悲观世音菩萨”，可降伏淫念之心。
　　6.睡觉时可将脚伸在被子外面，让脚底凉快，可减少梦遗。睡前觉得脚热的，可先用凉水泡脚30分钟再睡。依中医理论，梦遗多由相火炽盛导致，而相火通脚底心的涌泉穴，脚底凉快可清降相火。 
　　少吃肉，可以减少人的欲念，这是上课老师说的，他曾碰到过一个病人，给吃了些药，效果不明显，后来建议他少吃肉，结果真有效了。 
　　有些中药降除相火效果不错，比如：泽泻、知母、黄柏，中成药有：知柏地黄丸，中医用药强调因人而异、辨证论治，因此如果要吃中药，最好还是先去看中医生，让他帮忙辩证体质再用药。 
　　7.把电脑上存有的各种黄色图片、电影、音乐全部删除，毁掉黄色光碟，烧掉黄色书刊，坚决不上黄网。 
　　8.转移注意力，下了决心戒淫的朋友，不要老想着戒淫，集中精力到工作学习上来，给自己设定工作目标，一心放在工作上，对政治、实事感兴趣的朋友，可多关心国家实事，把心思放在国际、国家民族上，开拓自己的心量。 
　　9.消除意淫，这是比较难的一步，可自己在大脑中观想一个自己喜欢的太阳，或一棵树，一条河，一座山之类的，平时注意警觉，当邪淫之念突然来临，可立即把意念转到观想太阳、河流、大树、高山等景象来，借此转移注意力，或立即找点小事情来做，如倒茶、喝水、起身走走等，同时可念“南无阿弥陀佛”圣号。 
　　也可给自己下达一个任务，比如要看一部好书，要完成一次规划，要写一篇文章等，用压力迫使自己将注意力转移。
　　10.刚刚遭受感情挫折的朋友，往往见物思情，看到周遭熟悉的环境，往往情不自禁，沉浸在过去的种种情丝中，难以自拔，致使精神萎靡，工作不顺，可适当转换一下生活环境，如改变一下居室的布置。
　　也可找个时间出外旅游散心，暂时离开曾经痛苦的环境，避免堵物思人，一个人安静的思考如何开始新的生活，也许生活就在安静新生。 
　　11.平时多行善事，做有意义的事。有空闲时多读圣贤书《了凡四训》、《太上感应篇原文》、《弟子规》、《三世因果文》、《佛说十善业道经》等，这些书可以读很多遍，每次收获是不一样的。 
　　12.如果可以，可念诵《地藏菩萨本愿经》，念诵此经功德甚大，将功德回向给累世的怨亲债主，求他们原谅自已曾经的过错，坚持念诵，可感得精神清爽，正气充身，事业、情感顺利，身体健康。
　　13， 随喜法会。有些寺庙会定期举办各种超度或祈福法会，没有时间念经的朋友可以捐款随喜法会，以法会之力超度自己累世的怨亲债主。
　　13.到寺庙去捐钱印佛经善书，放生鸟鱼龟鳖等，放生前给它们念观世音菩萨圣号。
　　14. 可默念“祈请观世音菩萨加持弟子，令弟子戒除邪淫行为和邪念”，念3次。每当自己意志不坚时可默念，可得菩萨加持。
　　15.想求得如意眷属的朋友，在戒除邪行邪念后，可求观世音菩萨为自己安排好的姻缘，但一定要发心正确，注意修行自己的品德，品德好的人才配有好品德的眷属，正所谓物以类聚，人以群分。急于求婚姻的朋友，或想组建佛化家庭的朋友，可参加地蔵七的婚姻七、相亲七等打七活动。 
　　16.平常生活中，不说淫秽之语，规劝他人莫犯邪淫之事，能劝一人回头便是功德无量，何况多人。
　　17.尽你最大可能，向别人介绍、推广宣传邪淫可能带来的危害，比如将本文或其它类似的资料，通过一切你所能够的形式，向更多的人传播，包括：转帖到各大论坛、QQ群、印刷成小册子送人……等等。