---
layout: post
title: 29岁严重鼻炎手淫男不孝父母的忏悔录
date: 2014-10-09 19:51:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　    我大概从高中的时候，就得了严重的鼻炎、鼻窦炎，一直到我今年29岁了，还没好，折磨得自己死去活来。刘善人说，从12岁以后得的病，就是自己得的，鼻炎有两个原因：1、怨老人；2、火气大。确实这两项我都有犯，回顾自己这么多年来对父母的不孝，真是百感交集。我得这么严重的鼻炎，说明我对老人的怨气很大，遇到不如意的事情，就怨父母，怨老人。现在感觉对不起自己的老人，觉得亏欠父母很多，特别是回顾了父母对自己的付出和心血。
　　    母亲十月怀胎的时候，小心翼翼的保护我，如果一个不小心，可能我就流产死掉。在母亲的肚子里靠母亲输送营养活着，消耗着母亲的元气，来成就自己的身体。人家说，生一个孩子，傻三年。就是母亲生育一个孩子，消耗的元气非常大。可是长大后，却怨父母没有给我一个健康的身体，而母亲已经把最好的精华给了我。
　　    母亲生产的时候，非常痛苦，据说那种痛，比癌症还要痛，可是生完之后，母亲顾不得劳累辛苦，第一个念头是，孩子健不健康。可见，我们在母亲心中的地位。当我们来到这个世上的时候，连一丝布片都没有，母亲有没有嫌弃过我们贫穷呢？可是长大后，却嫌弃母亲贫穷，怨父母没有给我们一个富裕的生活。
　　    当我1岁到3岁的时候，不能离开母亲的怀抱，离开就哭，让母亲晚上也睡不好觉。消耗母亲的奶1307斤，母亲的奶是血所化现的，我居然喝了母亲1307斤血！此恩此德岂是一生可以回报？母亲把她身体最好的东西，都给了我，我还要怎样呢？还要怨父母没给我一个健康的身体吗？难道要了父母的命吗？
　　    我1到10岁的时候，如果没有父母的照顾，随时可能面临死亡的威胁，还要怨父母没有保护好自己吗？还要怨恨父母没有给自己一个好的环境吗？每天晚上，因为我很多时候整夜整夜的不睡觉，父母就得陪着我，害的他们也没办法睡觉。记得我小时候常常半夜拉屎拉尿，父母还得半夜爬起来烧水给我洗，给我换衣服和床单。那个时候还没有尿不湿，常常很多尿布要洗，我们四个兄弟姐妹，父母洗了多少尿布啊！！！我怎么就没有体谅到父母的难处呢？
　　    父母平时还要做农活，养活我们4个兄弟姐妹，还要照顾年幼的我们，干活回来了，歇了一会，还要给我们喂奶。当我生病的时候，父母就更不得安宁了，到处为我们寻医求药。我怎么就没有体谅过父母的难处呢？还有什么需要怨的吗？
　　    为了供我们4个孩子上学，起早贪黑的干活，两个人硬是一个锄头一个锄头的开垦了几百亩荒山来种树。山上的野生树木，是他们一刀一刀，艰难的砍下来的。树坑是两个人一个一个的挖的，挖了几万乃至十几万个树坑，还要种树，施肥。想想，父母多难。太难太难了。父亲的头发很早很早就白了，为我们几个孩子操碎了心。个中的辛酸，有谁懂？我还要怨他们吗？我怨他们，我禽兽都不如，我就是下地狱，也不能消这个不孝之罪。
　　    上学的年龄，不喜欢学习，不能体会父母望子成龙的心愿，父母要求我们好好学习，我们就是不喜欢学习，心里很抵触学习，甚至当着母亲的面，把作业本撕毁，我从他们眼神里面看到的是失望和痛苦。
　　    稍微大一点的时候，父母太辛苦了，要求我们也去帮忙干活，也顺便锻炼我们，可是我们心里老大不乐意，不想干活，好逸恶劳，心里有怨气。在我们看电视的时候，让我们去干活，也是老大不乐意，心里怨父母。真是太不能体谅父母的辛苦了，不能帮他们分担，我简直不是人，把父母的血汗都榨干了。
　　    上学的时候，也是非常让父母头疼，各种学杂费，还有生病，更是把父母压得喘不过气来。因为我家在山区，看靠种树卖树挣得一些钱。可怜我的父母啊，两个人扛这么重的树，一根一根的扛，那得多累多辛苦啊！还有砍柴来卖，那些木材真的太重了，不知道父母砍了多少车柴了，一车柴卖2、3千块钱。都是靠他们用肩膀来挑，我父母的肩膀啊，如何承受这些重量？
　　    可是我还是不懂事啊，常常跟父母赌气、争辩、顶撞，还曾经用绝食来威胁父母，还离家出走，害的父母心急如焚。我的任性、倔强，真的很伤很伤父母的心。现在感觉自己就是个畜生啊。难怪一直得久治不愈的鼻炎，严重的时候，堵得慌，难过得我死去活来，这真是报应。
　　    我曾经怨恨父母骂我、指责我，于是我就顶撞、顶嘴，跟父母发脾气，赌气不吃饭。因为父母有时候工作太累了，难免会脾气不好，我真的很不懂体谅，父母已经被生活压得喘不过气了。
　　    我父母也对爷爷奶奶有怨气，怨爷爷奶奶没有帮忙照顾我们，我就怨父母对爷爷奶奶不好。完全没想过，父母的无奈，父母的辛苦劳累。从来没想过父母的难处。父母真的很艰难啊，他们的身体太操劳了。而我只顾看父母不对了，父母所做的一切不都是为了我们吗？要是怨爷爷奶奶有罪，也有我们的一份罪业在里面。
　　    由于一直没想过父母的恩德，就从来没有感恩之心，也没有真正想过要报恩。我就是个忘恩负义的人，不但不感恩，还要反过来怨父母。这个罪业注定我一生注定坎坷，注定充满曲折。实际上也是，我从读书以来，就一直生活在痛苦之中，各种各样的痛苦，天天缠着我，包括病苦、感情挫折带来的苦。
　　    实际上，我已经是生活在地狱之中了。因为我亏孝道亏得厉害，对父母恶语相向，用恶劣的心来对待父母，没有能为父母分担辛苦。宇宙的能量是平衡的，父母为我付出了这么多能量，我不思回报，反而要怨恨，对父母发出负能量。你说我能有好日子过吗？老天一定会惩罚我这个逆子。
　　    由于小时候不懂事，染上了手淫恶习，疯狂的把自己的精血抛洒向大地，从来没想过父母为了造就我的血肉之躯，付出了多少精华，付出了多少血汗，他们的劳动成果得不到尊重，被我拼命的挥霍。“儿女的身，父母的心”，我一直狠狠的伤着父母的心。天天让父母为我的健康担忧、操心，我能有好日子过吗？我已经不是人了，已经沦为畜生了。
　　    学生时代疯狂手淫，工作后，频繁手淫加多次嫖娼，被淫魔所控制，透支着脆弱的身体，让身体彻底衰败，差点成了废物，让父母为我日夜操劳、忧心忡忡，为我的身体担忧，为我的婚姻担忧，为我的前途担忧，我真是个不孝子。
　　    起初是因为我的眼睛近视，后来是因为我的鼻炎，不知道花了多少钱，我父母是农民，一年能挣几个钱？加上我们的学费、生活费，哪里经得住我这样花钱？我真是在耗干父母的心血啊。
　　    现在为了帮我们建房子，到处借钱，到处想办法找钱，可是钱还是不够，父母已经累得一身病了。特别是我妈妈，每天都得吃药，还要坚持干活。真的是，我无法说，自己是如此的不孝。父母有病，都不能在身边照顾。都怪我无能，让父母总为钱的事情担忧。
　　    想起种种不孝父母的往事，心里觉得特别惭愧，再也不能怨父母了，他们真的为我付出了很多，多到我一生都报不完，不思报答父母的恩德，已经是大不孝了，还要来怨父母，那更是天理不容。
　　    现在我已经知道错了，我真的很该死，连父母双亲的恩德都不能报答，还有怨气，我还学什么佛呢？刘善人说：没有尽孝道，道道不能成。父母就是在家两尊活佛，我还到哪里求佛？孝顺父母就是学佛，感念报答父母的恩德就是在学佛。只有先孝顺父母，才能像佛陀一样大孝天下。
　　    人之有志，如树之有根，我要立下志向做个孝子，尽自己点滴努力，报父母深恩。首先，我要让自己身体健康起来，彻底戒除手淫，治愈自己的鼻炎，我不能再伤父母的心。努力工作，要好好的善待父母，照顾父母，养父母之身、养父母之心、养父母之性，争取把父母孝到佛国净土！
　　    祝愿天下人都能孝顺自己的父母，都能感念父母的恩德！