---
layout: post
title: 我的邪淫以及不孝的果报
date: 2014-08-17 23:07:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　在爸妈心目中小时候的我是一个特别乖巧聪明特别可爱的孩子，三岁多开始识字，上小学前就已会写会读好多字并且可以自己阅读一些儿童书籍了，关键是这是我的爱好，我喜欢看书，当然这在现在已不足为奇，但在那时七十年代连电视都没有的时代还是不多见的，大多数的孩子学前都还处于很懵懂的状态，基本上就是疯玩。上学后理所当然的我成绩名列前茅，并且各方面都很优秀，除了成绩好，学校开展的讲故事比赛，演讲比赛，文艺演出等等各种活动更是不会少了我的活跃身影，而且评比结果都是前几名，三好学生，大队长，班长等等名号更是没我不行，在家里父母也是非常喜欢我，以我为荣对我寄予了厚望，自己感觉好幸福呀。。。可是不知是什么时候我染上了一个坏毛病，就是夹腿，觉得这样摩擦后特别舒服，后来大一点知道这叫手淫，不但没有改，反而喜欢上去寻找描写男女亲热的文章这些了，对这些东西更感兴趣了，还好那时没有太多黄色的东西，所以也没接触到什么，但是手淫的毛病更重了，只要有独处的机会，我就想办法让自己获得那种感觉，还在想象马上有人来了，以增加刺激感，偶尔会有一个念头闪过担心自己这样做会有什么不好的后果吗，但马上就不会管它了，还变着花样的找刺激，让自己使劲憋气然后手淫，觉得这样更刺激。。。
　　小学阶段基本顺利度过，除了在某些方面隐隐的显现出一些，现在看来应该是一种警示吧，比如自己再怎么成绩好，班主任都不会特别喜欢我，家里有的亲戚长辈不是很喜欢我，好朋友也越来越少，而且会突然莫名其妙的和我保持距离，还会做恶梦。。。小学毕业后，父亲突然决定让我到老家（那儿是个小城市）亲戚家去寄住读初中，离开了爸妈，离开了温暖的家我无心学习，上课时满脑子想着回家的路线，家里的好，（因为亲戚家的条件不如我们家，而且他们也有个孩子比我小，在家里听惯了表扬关怀的话来到这个陌生的环境自然十分不适应），觉得学习成了负担，每天晚上以泪洗面，经常把枕头打湿透，心里凄凄苦苦，12，3岁的孩子变得心事重重，没有了从前的开朗，没有了昔日的活跃，经常饱含着心酸的给父母写信，哭诉想家，想家人，一年后父母调动工作也过来了，一家人又在一起了，但是我已经不是一年前的我了，性格变得敏感，不开朗，爱生闷气，也会对妈妈发脾气，学习成绩也不理想，虽然后来因为复读成绩又上升了，但因为我手淫的恶习依然没改，上高中后不久就觉得学习吃力，有一天我突然惊恐的发现过去轻易而举就能背诵的课文突然怎么也背不了了，要费好大劲才能勉强记住，看到有的同学轻松的上台到老师那儿背诵心里又着急又无奈，可那时的我哪里知道这只是一个开始。慢慢地我觉得自己越来越不自信，好像总比别人差很多，到底差什么也说不上来总觉得别人会用一种异样的眼光看我，每天心情灰暗，感到整个世界灰蒙蒙的，心情压抑，害怕上学，莫名的烦躁，甚至想过自杀。。。终于由于父亲非常不满意我直线下滑的成绩和厌学的情况找了个机会让我直接上班了，上班后我感到突然轻松了，终于不用每天面对那些我不想面对的东西了，但心里有时会有一些说不出的难受感，这样过了一段安静的日子，好像我也忘记了手淫这件事，后来因为父亲要求我去外地培训学校学习业务一年，去了后我根本没把心放在学习上而是跟着别人学化妆学打扮把每月的生活费大部分都用来买衣服了，学着跳舞，进舞厅，（现在学佛明白那时消耗了自己很多的福报本来由于手淫就已流失了大量福），以有男人来请跳舞为快乐，开始一段时间每次去请我的人都很多，而且还可以，可是后来非常奇怪突然没有什么人来请了，我感到自尊心受到了打击就不再去了，别人再怎么叫我都不愿去了，这段时间由于住集体寝室也就没有手淫了，对于学习完全是应付，也学不进去，上课看小说，毕业时还有一科没及格，差点没拿到毕业证，学习结束后回单位继续上班，父亲找领导把我调回了他们的身边，开始是安排我打字，这时我突然发现我经常会头脑不清醒，头涨不舒服眼睛也涨痛不适看不了电脑，心情也非常烦躁，在家里嫌妈妈唠叨，经常冲她发脾气，恶狠狠地瞪她，有一段时间一吃饭坐在一起我就恶眼瞪妈妈让她吃饭也心情不好不舒服，其实我自己当时心里也特别难受，但就是控制不住要这样做（这也就是佛教里说的业业相连，果果相牵，形成一个恶性循环，因为邪淫导致福报大量流失身体上很快有所反应，因为愚痴烦躁和其它恶因缘又导致忤逆父母而犯下了大罪业，弟子在此至诚忏悔！！！）跟着是人际关系上，觉得无法跟别人和谐相处觉得不自在，心里老是有很多想法，顾虑，相貌也发生了改变，本来头发皮肤都挺好的，随着福报的快速流失，脸上开始长斑，双眼无神，脸色也非常难看。
　　每次跟妈妈发生不愉快后，妈妈要在爸爸那儿数落我几句，爸爸立即就来大声训斥我，然后我本来就很烦躁，经常是大声对抗几句然后就离家出走了，到同学家住一下逃避这种环境，跟父母关系很不好，心里也不想这样，但已经无力改变了，顶撞父母也是非常严重的恶业。这时到了谈婚论嫁的年龄了，恋爱方面可想而知也是很不顺，老是遇不到合适的人选，其实我自己倒是不着急，因为身心的状态不好所以根本无心去憧憬这些事，但是父母特着急，经常给我施压说别人说什么了谁又怎么了，具体情况这里就不赘诉了，因为这件事也是跟父母发生了好多矛盾非常烦恼，后来就遇到了现在的老公，两个人似乎是情投意和，当时急于摆脱父母的压力我也很快选择结婚了，但是回过头来想想以当时那种状态能感召到特别好的缘吗。。。我先生几岁母亲就不在了，他后母也有三个小孩加上他们三个小孩全靠他父亲一个人供养，但他那时倒没有什么不良嗜好，对我父母都很好，也挺善良的，尤其是对我特别好，用他后来的话说基本上什么都依着我，我心里也觉得比较幸福吧觉得找对人了，虽然长期头晕难受，但日子还算将就吧，只不过我们的关系存在一个重大的隐患，那就是我没有办法过好夫妻生活，痛，尖锐的痛，好像阴道是被什么堵着一样就是不能正常的过夫妻生活，检查也没有结果，就这样我们结婚好几年都没有正常的夫妻生活，现在看来这也是手淫的果报之一吧。但那时我丈夫和我并未因此产生大的矛盾，他还是很迁就我的。因为身心莫名的烦恼无法排解，一个偶然的机会我跟一个陌生男人用短信电话联系了好久，其实我并不是喜欢这个人只是觉得这样挺新鲜，又不用担心什么后果，这人说他很爱我如何如何很想和我见面和我做情人这些，但我一直都没有跟他见面，只是向他要了一张照片，当然我内心并未为之所动，只想跟他聊天排解一下心中烦闷，可是因果是丝毫不爽的，一个人做了不应该的事，报应是迟早的，这一点后面我就亲身体验了，后来就要了孩子，有了孩子我就请长假在家休息，我丈夫在外地打工（当初因为想在一起他就把正式工作辞了没与父母商量，主要是我造成的，这也是不孝，让父母为我的生活担心操心，现在我要至诚忏悔！！）由于在原来的房屋里嫌楼上的邻居太吵，我坚持要换房，后来卖了房子又向父母借了十多万换了个大房子，这件事也让父母操了很多心，换房后父母过来跟我一起住，给我带孩子，但我控制不住的烦母亲，我也不知道是为什么就是烦她，经常在言语上顶撞她，不给她好脸色看和她对着干，甚至还动手打过母亲，虽然我马上跪着向妈妈认错，但肯定已把妈妈的心伤透了，这就是我的愚痴自私劣根性，自己身心已经在受惩罚了还不醒悟反省，居然继续还在做着大逆不道的事情，后来爸妈把孩子带到他们自己家里带，我恢复上班也经常不在家，这时我就发现我丈夫对我的态度变得十分不好，打电话也是很不耐烦的，春节回家后我无意发现他手机上有一个女人的照片，并且在qq上和这个女人联系，他的语言非常露骨，当时我一下子懵了，因为我根本没有想到这十年来我最最信任最最依赖基本上把他当成最亲的亲人甚至超越了父母的这么一个人居然做出这种下流无耻的背叛我的事情。。。我什么也没说也说不出来就躺在床上想，想为什么，到底怎么了，是什么原因，没想明白，后来质问他，他不承认，反复几次他说没有什么关系，后来回单位了他在我反复的以死相逼之下说出是因为搬家无意之中发现了我几年前记录的跟那个陌生人联系的一些内容他肯定我们有不正当关系（我也说不清为什么当时会去记录这些）一气之下想不通才这样做的，就是为了报复我气我吧，这个事情当时的纠葛有点多就不一一的叙述了，但那段时间我的心完全失去了理智，失望，被亲人背叛的痛苦，加上身体的病苦。。。我变得混乱，因为我丈夫怀疑我一直不好好过夫妻生活的原因是因为我出轨造成的，我说不清了，他根本不相信我说的连面都没见，后来我就尽量想办法去满足他，以让他相信我并且挽回自己所谓的自尊，就这样我又不小心怀孕了，又犯了重罪--堕胎，还在观音菩萨像前（是房子前任主人留下的那时我没信佛）和丈夫非时非过夫妻生活，在此弟子要至诚忏悔！！！求佛菩萨慈悲原谅！堕胎后我的身体更差了，面色暗黄长斑，胸闷气短，连说话都觉得累，可是一想到这件事就会控制不住的发脾气，摔凳子哭闹，觉得自己就像个傻子被人耍得很惨，又不敢对别人说，只有向父母倾诉，父母对我这个情况非常忧心，这段时期在单位也十分不顺，由于心情烦躁遇事不能冷静处理，加上业障现前，与同事关系紧张产生矛盾发展到吵架（虽然以前人缘也不太好但我一直都挺能忍让所以和同事处得还算一般），以及业务能力差领导对我也很有意见，各方面都非常不顺那时候身心倍受煎熬，就像在地狱一般，后来因为我和丈夫闹矛盾他把我腰给弄伤了，爸爸把就把孩子接到他们家去了，晚上妈妈因为着急给孩子拿浴巾不小心摔倒了，把腿给摔断了。。。我真是觉得自己忏愧得无地自容啊！就像《地藏经》里说的‘’从纤毫间便至无量‘’我感觉我过去的亲身经历印证了这句话，众生的罪恶都是从最开始的一点放纵自己，不严守五戒十善，逐渐发展到最后罪恶越来越多，越来越大，堕落得越来越深，所以我们每个人都要警惕，要严格要求自己，不要放纵自己，要深信因果，恪守五戒十善，戒除邪淫手淫，要孝顺父母，千万不要以身试法，不然果报会很惨烈的，因果真实不虚啊！！！佛语真实不虚啊！！！
　　弟子在佛菩萨面前至诚忏悔，忏悔弟子今生及过去世所犯下的邪淫，手淫罪业，以及不孝父母忤逆顶撞父母的罪业，求佛菩萨加持，消除弟子的罪障令弟子永不再犯！！南无南无地藏王菩萨！南无观世音菩萨！