---
layout: post
title: 若你想事业，学习顺利，考试顺利，一定要断邪淫。
date: 2014-10-30 12:13:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　弟子末学，今天借助这个平台在此发露忏悔。这也是我第一次发帖子，写的不好还请各位师兄们多包含。我是女生今年24岁，在美国读书。受到妈妈的影响，慢慢开始听闻佛法。但依然不是正信佛法，也就是当自己痛苦遇到困难了才会想到向佛菩萨加持。就这样一直都有多多少少接触到佛法，也有参加过一些法会。所以有些粗浅的道理也都听过，今天我要特别忏悔的就是邪淫之罪。
　　可能有些未接触佛法的朋友们，觉得在现在的社会同居或者发生婚前发生性关系是件很常见的事情。可是我现在真心想劝告各位朋友们，发生同居或者婚前性行为是件非常非常可怕的事情。之后的后果，不堪设想。如果你是位学生或者已经工作的朋友，同时你也想有个美好的未来，想要之后事业有所成就，能有一番作为，又或者你想以后有段美好幸福的婚姻，那么请你一定要断邪淫。绝对不要手yin, 绝对不能同居，更不能发生婚前性行为。因为我能用自己亲身惨痛的教训，告诉大家邪淫有着多么可怕的后果。
　　我一直以来都是知道邪淫有很大的危害，很不好。在最开始学佛的时候，我还曾劝过自己身边的朋友不要有婚前性行为。可是渐渐的，我自己就开始放縱自己。从大学的时候，晚上一动邪淫这个念想，就上网看成人片，然后就shouyin. 但这期间，每次shou yin完，或者看完成人片之后就开始很后悔，然后忏悔发誓自己以后再也不做了。但等过一段时间，就又有邪淫的念头而且很强烈，明知道邪淫的危害，但却一面存有侥幸心理觉得就一次应该没关系，不会有太大影响。当下什么都不顾了。把佛菩萨的教诲都抛在了一边。就这样一直反反复复的。
　　等到了读研究生，周围的朋友们都有了男朋友，然后都住在了一起。最开始我还跟朋友们说，这样同居其实不好。但是周围身边没有学佛的朋友，大家也就不以为然。再加上是在国外，美国还是相对来说比较开放，又特别是我们这些留学生，小小年纪就出国，身边没有家长的照顾和看管。更是觉得找个男朋友，或者女朋友是个依靠。就这样，同居在留学生的圈子里已经是很平常的一件事情了。这时候我也很想找个男朋友，跟大家一样出双入对。也就是从这时候开始，我犯下了无数可怕罪业。先开始去夜店，觉得自己小有姿色，以穿着暴露去吸引男生的目光，觉得男生多看自己两眼，能说明自己很有魅力。最后我还发生过一夜情。虽然事后我有多么的后悔，但是当下鬼迷心窍，淫欲的想法太强烈，让我不顾一切。淫欲心真的太可怕了，只要念头一动，可以让人丧失理智，完全被欲望所吞噬。我还有一个最致命的问题，就是总是有侥幸心理。发现做了错事，然后就很后悔。但过一段时候之后，就忘记了，准确的说还是抱有侥幸的心理，总是想的就这一次，应该不会有事儿。  
　　这种种的一切，导致了我现在的惨状。在去年我遇到了我现在的男朋友，（不过我前段时候已经和他分手了）被爱情冲昏了的头脑。因为在认识这个男生之前，就有修行很好的师兄提醒我，以后千万不能同居。而且再三嘱咐。当时听完师兄的话，我还很信誓旦旦说我一定不会同居的。但是遇到这个男生之后，欲望再次冲昏了我。那个时候的我，还觉得自己很理智。现在回头想想实在是太傻了，每天都在造业。因为真的很喜欢这个男生，没多久我们就发生了关系。接着我也对学业不是很上心了，总是每天都想和他在一起，当时觉得只要时时刻刻和他在一切就很幸福。然后我不顾学业，每天都开车去他家。只要第二天我没有课，我就在他家过夜。俩个淫欲心都特别旺盛的人共处一室，之后发生什么想必大家都能想到。而且这个男生还有些不好的癖好，那时候的我没有理性，只为了讨好他，去满足他一切的要求包括koujiao, gang jiao. 这是罪上加罪。
　　我现在想想如果时间能倒流我真想回去扇醒我自己。当时是我研究生的最后一个学期，其实是最好的时机考些资格证和找工作的时候，但是我没有。我每天就是想和他在一起，吃吃喝喝然后宅在家里。最后我们都毕业了，这个男生的租房也到期了，我就决定让这个男生搬到我家来住。虽然是毕业要开始找工作了，但每天也很懒散，总觉得自己有点小福报，肯定能找到工作的，所以根本不去努力。
　　我的爸爸妈妈一直督促我考资格证，但是我看书复习也还是很懒散，看十分钟书，再看半小时视频。结果显然考试都没考过。后来这个男生若是依他的能力，学校背景，工作经验，绝对能在美国找个非常好的工作。但是这个最后还是没有找到工作，迫于签证的问题，最终选择回国。现在在国内到是找到了个很好的工作，工资待遇什么的都很好。从这个男生做出回国的决定，我就知道我们以后没有可能了。他走了之后，我才慢慢恢复有了点理性，发现自己做错了太多太多的事情。和这个男生在一起的期间，还是妈妈大吵架，妈妈非常反对我们在一起。但是我不顾妈妈的反对，不止一次让妈妈伤心。我妈妈知道我同居的事情，生气加伤心有一个星期都没有睡觉。有一部经叫《佛说父母恩难报经》，妈妈对我的养育，是我哪怕粉生碎骨都难以报答的。但我却让我的妈妈为了我如此的痛苦。
　　报应丝毫不爽。我现在的情况是，还没有找到工作。其实我的这个专业很好找工作的。而且我本科和研究生毕业的学校都可以算得上名校。周围所有的同学朋友都很快很顺利的找到了逞心如意的工作。虽然我也面试了几家公司，但是没有任何一家公司愿意要我。哪怕是我不要任何酬劳，只是申请做实习生，都没有任何一个公司愿意录取我。同时我的下体，时不时的会有异味。是那种腐烂之臭。不用去医院我也很清楚我自己绝对是得了妇科疾病。
　　我现在真的非常痛心，非常后悔。本来今年年初的时候，有个很厉害的算命师父，跟我说我今年7，8月份一定有工作。但是我到现在都没有任何一家公司愿意录用我，所以我再次找到了这个师父。师父只说了一句：因为你同居了，邪淫的罪过太大。我当听到这句话的时候，如坠入冰河。其实自己有很远大的抱负，但是却因为自己的淫欲犯下了种种可怕的邪淫之罪。
　　古往今来，有多少人是因为邪淫，而被天上削掉功名，我想看过太上感应篇的同修们都知道。所以最后我想劝所有有志青年们，还在上学的同学们，千万不要邪淫，千万不要同居，邪淫有太多太多的恶报。尤其是还在校园上学的朋友们，如果你想以后有段美好的婚姻，想找个好工作，有很多梦想想实现，就千万不要邪淫！！大家以我为戒。我现在把我不光彩的事情说给大家，也就是希望大家能引以为戒。人要为自己的行为负责。头上三尺有神明，一丝一毫都不会错的。
　　南无大慈大悲观世音菩萨
　　南无大慈大悲观世音菩萨
　　南无大慈大悲观世音菩萨
　　                                                                                            曾犯下邪淫恶业的学生