---
layout: post
title: 怎么能忏悔掉自己以前所犯邪淫之罪？
date: 2014-03-17 09:47:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　问：看A片算不算邪淫啊？
　　答：是邪淫的一种。虽然行为上没有与异性发生性关系，不会造下业障，形成具体的因果相续，但是心灵攀缘六根色尘，在内心形成的色欲境界，会形成业力场，会在不知不觉中，控制人们的心灵觉知，左右我们的大脑思维，影响我们的观念意识。这就是业力的一种，我将它称为“意业”。佛经中将身口意，皆称为业力，仅仅存在于意，并未形成具体行为的色欲，或者任何不清净，落入我执分别，取舍贪爱的念头，皆属于意业。意业会蒙蔽生命先天的明觉，会左右控制我们的灵魂。要是一个人看黄片时间长了，此人的意识念头，就会被另外时空的鬼灵所控制，鬼灵的念头会慢慢的侵入此人的思维，融化在这个人的念头、观念、记忆之中，此人会经常莫名其妙的想一些凶残色情，或者荒唐的事情，甚至于晚上做梦都会梦见美女、美男与自己交媾。 
　　梦中的场景甚至于比现实生活中造爱的体验更加清晰具体，这都是鬼灵，或者阴间动物灵体的附体，他们的体验与感受。你为何年少时期没有这种交合的感受？这种梦中的体验，为何在你没有看过黄片时，不会出现？为何你看了黄片后，即使过去几天，大脑中依旧会有黄片的记忆，情绪的波动，这些记忆与波动，皆是鬼灵，以及附体在反应。他们需要你的精血，我们人类的精血，是地狱中，鬼灵的食物。我是说真的，没有开玩笑，在饿鬼道的众生，见到人类的屎尿，鼻涕，都如同看见了无上美味，更何况是人体的精血，那都是鬼中仙人，贵族鬼灵才能享用的美味。
　　当年少的青年男女，纵欲过度脱了精气，衰败而亡，但是此人心地中尚未染着人间世俗的恶念，灵魂未曾形成恶业，不被因果习气所束缚，此类幽魂就是“鬼仙”，属于阴间游荡，无处可去的幽魂。因为今生因缘注定的阳寿并未走完，他的灵魂无法投胎，只能孤单的游荡在阴间，靠着阳世间人们偶尔给去世亲人的烟供，火化的物品来滋养生命。平时的时刻，他们就靠吸取人类的精血活着，当一个色欲深重的人，被异性所诱惑，频繁做爱，精尽而亡，死后灵魂就会被这些鬼灵带走，进入地狱，成为被鬼灵驱使的奴隶。 
　　这还算是比较好的归宿了。一般贪色好淫乱的人，在人世间搞婚外情，一夜情，嫖妓，破坏他人家庭，死后一般都是投生畜生道，与你有过不正当性行为的人，也会与你一同轮回在畜生道之中。纯情则堕，纯想即飞，情欲习气越是深重的人，死后灵魂被业障习气所牵引，被因果相续所束缚，皆是去铜汁地狱，沸屎地狱，大叫唤地狱，红莲花地狱，甚至无间地狱。而人间诽谤正法，诽谤佛法的邪恶之人，皆入金刚地狱，于无量劫中，受无间断，无休止的折磨，觉性虚空不坏，金刚地狱不破。 
　　问：怎么能忏悔掉自己以前所犯邪淫之罪？
　　答：首先是至诚至信，刻骨，深刻，虔诚的忏悔，向十方三世如来忏悔自己的罪业，向释迦牟尼佛，忏悔自己过去的罪业。忏悔完成，要立下誓言，多少天内，要净化身心灵魂，不再被邪淫沾染，要在发愿誓言期限之内，彻底、刻骨、真正地遵守誓言，不去邪淫。哪怕你向佛陀所发的誓言，只有一个小时，你在这一个小时内，绝对要遵守自己的誓言，这样才能慢慢的增加遵守誓言的时间，保证自己在立下誓言的阶段，遵从与觉者的约定。第二个要做的事情，也非常重要，甚至于是极其重要，就是“宽恕自己”，一定要彻底，究竟，圆满，真正的从心灵深处，去宽恕自己。  
　　你要告诉自己，曾经犯下的一切罪业，所有邪淫，皆是无明习气与业障，蒙蔽了我的佛性，从而造下的罪业，现在我要修行了，要与这些奴役控制我的魔鬼们，分道扬镳了。他们曾经犯下的罪恶，我愿意承受承担，同时，我要忏悔自己曾经的无知无明，我宽恕自己的无知，也宽恕魔罗习气的残害，宽恕邪淫的心念，宽恕色欲的贪爱，宽恕欲望的罪恶，宽恕生命的不完美，我愿意牺牲自己的生命，去救赎这一切沉沦在无明苦海之中的鬼灵，我愿意牺牲生命，将肉体与精血供奉鬼魔，只要你们能够获得佛法的救赎，就是我惟一的心愿。你要确实的，从自己内心深处，这样祈祷，这样感恩，这样宽恕自己以及其他一切冤亲债主的罪过，宽恕自己不堪回首的过去，就是我们重新诞生在佛法之中，如同新生的婴儿一样纯洁纯净，无私圆满。
　　这样深刻，彻底，究竟的忏悔，真实虔诚的发心，可以摧灭无量劫以来，我们生生世世的罪业，渴望解脱生死，觉悟正法的心，升起后自然会伴随十方三世如来护佑，你的心虔敬纯净，无我光明，即能体验到身心内在，诸佛的加持灌顶。当我们发心从善，福虽未至，祸已远离，金刚诸神护法，善神善灵，皆源于我们遵从佛法真理的善念。神灵不在宇宙空间中，神灵就在我们的心灵觉明中，外界的宇宙，仅仅是我们自性，心灵觉明所显幻境，若离开了心灵明觉之见性，外界绝对没有一个独立客观存在的物质世界。 
　　外界所谓的客观现实世界，基础上就是色尘相续的因果，一切物质，不论是土壤，钢铁，塑料，空气，阳光，水源，不论是你的身心，你的子女，你的仇敌，你的见闻觉知，行住坐卧，色声香味触法，眼耳鼻舌身意，所有一切，全部的色相，追根揭底，皆是因缘和合，依心而有，色尘因果依心而生。若我们将色尘物质分解，分化到最根本最究竟的终点，你会惊讶地发现，原来一切物质皆是能量聚合，不同的能量粒子，聚合相续成不同的形态，不同的能量形态相对固定而成诸相，而任何能量，最原始最根本最基础的源头，却是 ---- 意识，是意识的波动，而形成了最原始最基本最细微的能量形态。而这个最基本能量形态，根源却是众生的“识性”，所以，三界唯心，万法唯识，不是一句空洞的说辞，而是宇宙、生命、物质，以及所有现象的根本真相。佛法，所说的是生命宇宙的实相，而不是理想或者想象！
　　我们要明确地认识到：心，才是宇宙万物的造物主，除了心性之外，宇宙中没有一个可以掌控众生命运的神佛；众生的命运，皆是心灵所现的因果，众生体验到的，不同的境界，皆是心性所现；不论是神佛，或者魔鬼显现于前，皆是心性的展现；不论是天堂，或者地狱显现于前，无非是心性的展现；无论是生或者死，显现于前，无非是心性的体现。我们就是心性所现的业尘，世界自然，无非是心性所现尘垢之因果兑现；了解了心，我们就了解了佛法，认识到心，我们就见证了神灵；解脱了心性的束缚，我们就是觉悟者，圆满如来自性，寂照圆觉，遍满十方……