---
layout: post
title: 与今世负心丈夫及"小三"的前世恩怨情仇
date: 2014-08-10 12:22:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　今生感情纠缠：与初恋男友和前夫之间
　　那是2000年，我第一次来到这个国内最发达的城市，车水马龙，有我喜欢的 行业，然而最重要的，我可以见到他了，W，我的初恋男友。......... 那一年，连风都是微香的，W对我呵护有加，我的事业发展顺利，屡屡提升，顺风顺水。..........和很多刚毕业的大学生情侣一样，我们同居在了一起，耳鬓厮磨，日日缠绵。随着时间的推移，W对我越来越疼爱，而我就和那些骄傲的小女孩一样，一天比一天愈加娇宠蛮横。
　　2004年，公司要上马一个新的项目，........于是，作为项目负责人的我遇到了项目承包方的负责人，而是对方项目公司的总经理P。用P的话来说，他第一天来到公司谈项目，看到了坐在办公桌的我的背影，忽然深深被吸引住了。他发誓，一定要弄到这个女生的电话，要成为这个女生的朋友。........ P的幽默，P的广博，乃至P的年龄，都成了吸引我的致命特点，我们开始以好友相称，再以兄妹相称，每日和P沟通交流，成了我最开心的时候。我甚至想着，项目就不要结束，这样一直做着，多好……
　　我和P渐渐暧昧起来，后来知道P有女友，我心想，反正我们是兄妹，也没事。而这样的心态，就像一个温暖的沼泽，一直想着小憩一会，没想到，这样一陷，早已无法自拔，渐入死境！我和P的交往中的言语，除了兄妹相称以外，别的言语早与一般恋人无二！
　　到了2005年，P提出，他要和他女友分手，要和我交往，希望我能慎重考虑。我当时在P和W之间痛苦徘徊了很久，长达半年时间，一边是对我呵护有加的初恋W，一边是让我无法抗拒沉迷的P。
　　P对女孩子的那种疯狂，也是我无法拒绝的原因。P给我写了很多情诗，P乘2个小时的车只为见我一眼，P甚至在我面前切腹自杀。这样有着血腥美感的爱情，多么符合市面上的爱情价值观啊，疯狂、沉溺、甚至充满了死亡终极的味道。最终，在爱情伟大的名义下，我选择了P。
　　现在回想起来，W那时候的痛苦，每一幕，每一语，刻入眼帘，我当时铁石心肠，视若无睹，今天，作为罪人的我，纵然在佛前长跪也无法救赎那时的残忍无情啊！
　　和P在一起了之后，P对我远远没有W那么呵护有加，甚至他打电话过来，我晚一点接，他都会怀疑半天，若是电话中三言两语不合，他立即丝毫不顾我感觉的挂掉。然后即使这样，我还是深深爱着他，内心总有一种想要好好呵护他的感觉，觉得他没长大，觉得他是浪子，我能容忍他的一切，所以我要更付出多一些，嗯，那种感觉，就像他姐姐。
　　和P吵吵闹闹，也闹过多次分手，但是双方总是对对方有很多依恋，吵过了之后，更加不舍，更加如胶似漆。每次吵架，都是我先道歉。就这样过了两年，我们合钱买了房子，并到了P所在的城市登记结婚。尽管P的父母对我这个儿媳非常满意，而这个婚姻却从未得到我父母的祝福，父亲悲伤的说，P将来一定会伤害我的。我的爸爸啊，你真是一语成箴啊。
　　现世报应：与前夫与小三之间
　　记得在我们结婚的前一年，P在网上认识了一个女孩，L。那个女孩乖巧精灵，美丽动人，在另外一个城市，她叫他哥哥，他们天天聊到通宵。后来我被我发现，P在和我结婚前半年，当着我面，断掉了和这个女孩的所有联系。没想到，L，成为接下来我的三角剧情婚姻中不可或缺的主角。
　　P因为事业发展的缘故，离开和我一起生活的城市，打算回他父母所在城市和人合伙开工厂。于是我们把房子卖掉，钱都给他拿回去创业。创业艰辛，与合伙人有明争暗斗，于是他又想到那个妹妹L，认为妹妹L是自己人，可以作为一个商场上的制衡。P软磨硬泡，让我答应，把L从一个遥远的城市接到了他身边。于是，这场妹妹过来生意上帮忙，变成小三同居的现代剧，就如万家灯火一样，俗套的开幕了。
　　他们同居，我是全世界最后一个知道的人。我问P，你为什么一定要和L在一起。P说，她懂得撒娇，她给他妹妹的感觉，而我一直很强势，给他姐姐的感觉。我问P，你们能不能断。P说，不能，她是他的一辈子的妹妹，而我要做他一辈子的妻子。
　　那是2008年。我一个人走在路上，忽然痛哭晕倒，扶着路边的花坛站起来，脑子里出现了一句话：三人者必被人三。
　　我曾经那样对过W，如今，有人，就是我所深爱的P，就是这样，把我曾经加诸于W的痛苦，千倍，万倍的回刺给我。我3个月内，骤瘦10斤，夜夜失眠，日日无食，精神在几近崩溃的边缘。报应啊，这就是报应！活生生的现世报！
　　我最后提出了离婚。P一直很被动，他不愿意离婚，但我一直主动的推进着，找律师，办手续……直到法庭门口，P忽然当着我的面，给L打了个电话：“我不离婚了！我再也不会回来找你了！”，他回头拉着我的手，当着法官的面说：“老婆，我们走！”。我当时心意已决，最终，还是和他把婚离了。风雨如烟散，几番离合，没想如此这般。
　　前世恩怨：与前夫和小三的恩怨情仇
　　前世他们三个都出生在一个大户人家。她从小被家里娇生惯养得不行，对一切都很挑剔，很认真，又很在意。因为她的家境和教育都非常好，所以她的脾气也很大。在她十五岁那年，家里来了几个亲戚，是姨妈，姨夫和表弟表妹。
　　在那时因为战乱。姨妈的一家遭受了巨大的变故，因此，姨妈一家只能寄到她家生活。平时给她家做一些杂活。而这一对表弟妹年龄很小，表弟比她小五岁，表妹比她小八岁。
　　她因为生活优越，很看不起这一家，经常会刁难表弟表妹。有一次甚至希望表弟表妹死掉，就把表弟表妹带到大街上，结果弟弟回来了，妹妹却没有回来。当弟弟知道妹妹没有回来时非常着急也跑了出去找妹妹，可是怎么也没找到。
　　三天后，她家下人在一个小水沟边上发现了妹妹已经奄奄一息了，于是他们赶紧把妹妹带回家医治。她得知这个表弟表妹又被找回来了非常生气，大骂了一通出门找好友去玩。
　　在她17岁生日那天，弟弟送给她一个亲手做的木船，她很高兴，也有点感动，觉得应该改变对弟弟的看法。从那以后她对表弟开始好了起来，而对这个表妹，态度比以前更变本加厉了，因为这个妹妹的性格很叛逆，她觉得非常讨厌。
　　终于有一次，她叫下人偷偷地把这个表妹带去一个很远很远的地方再也没回来。在那以后，她经常梦见表妹已经死了，变成了厉鬼向她要回哥哥，就这样被自己的内心折磨了两年后家人把她送去法国换换心情，去疗养。
　　在法国，她遇到一个葡萄牙籍的男孩子，这个男生是一个在路边卖艺的艺人。这个男孩已经两天没吃过饭了，她见这个男孩可怜，就给了这个男孩一笔钱，或者说把自己身上所有的钱都给了这个男孩子，让他回到自己的家乡去过平静日子。
　　她之所以这么做是因为她想起了在家里的那个表弟，这个男孩子的眼神非常像她的那个表弟，即使她很过分地对待表弟，可是每次在她心情不好的时候表弟总是会跑过去安慰她。在她把身上所有的钱都给了这个卖艺的男孩后，她在后来不久就抑郁而亡了。
　　这个表弟就是今生的前夫，而这个表妹也就是今生破坏她婚姻的小三，也就是她前夫前世的亲妹妹。
　　抚案沉思，一个个真实的前世今生因果案例不得不让我们叹服，正所谓菩萨畏因，凡夫畏果。我们一心造业而不计后果，最终得到的还是自己酿造的苦果。（全文完）