---
layout: post
title: 手淫的对身心严重的危害
date: 2014-01-01 23:31:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　手淫的对身心严重的危害
　　一、身体方面的果报
　　1.肾虚（一般多为肾阳虚）：
　　男性
　　手脚心出汗，神疲乏力、精神不振、活力低下、易疲劳；畏寒怕冷、四肢发凉（重者夏天也凉）、身体发沉；腰膝酸痛、腰背冷痛、筋骨萎软；性功能减退、阳痿、早泄、易患前列腺炎等；小便清长、余沥不尽、尿少或夜尿频多；听力下降或耳鸣；记忆力减退、嗜睡、多梦、自汗；易患腰痛、关节痛等；易患骨质疏松症、颈椎病、腰椎病等；虚喘气短、咳喘痰鸣；五更腹泻，或者便秘；身浮肿，腰以下尤甚，下肢水肿；小腹牵引睾丸坠胀疼痛，或阴囊收缩，遇寒则甚，遇热则缓；须发易脱落、早白；形体虚胖或羸瘦；反映在面部则色青白无光或黧黑。
　　女性
　　手脚心出汗，神疲乏力、精神不振、活力低下、易疲劳；畏寒怕冷、四肢发凉（重者夏天也凉）、身体发沉；腰膝酸痛、腰背冷痛、筋骨萎软；性欲减退、宫冷不孕、白带清稀；气滞血瘀导致冲任不通，月经失调或行而不畅，经常小腹胀痛；月经期延后、量少、色暗、有块或痛经；子宫、卵巢、乳房易生肌瘤、囊肿、增生等；易患泌尿系统感染、妇科炎症等疾病；易导致更年期提前；虚喘气短、舌白胖大或有齿痕；听力下降或耳鸣、记忆力减退；易患腰痛、关节痛等；易患骨质疏松症、颈椎病、腰椎病等；五更腹泻，或者便秘；形体虚胖或羸瘦；面色苍白或黧黑，易生黄褐斑、粉刺、痤疮、过敏等皮肤问题。
　　二、精神方面的果报
　　1.抑郁症：注意力不集中，记忆力差，优柔寡断，失去爱好，自我否定，悲观厌世，极度自私；悲伤，不自信，不快乐，冷淡，内疚，不理智，没有欲望，无助；活动量减少，与他人隔离，休息不好，哭泣，性冷淡，胃口改变，睡眠差，腹泻，迟钝。
　　2.植物神经紊乱：
　　1）烦躁，焦虑，情绪不稳，多虑，多疑，多怒，紧张恐惧，坐立不安，心神不定，委屈想哭，无愉快感，不想说话，不想见人，缺乏兴趣，入睡困难、梦多、容易疲劳，精神不振，记忆减退，注意力不集中，思维反应迟钝。
　　2）头痛，头昏，头晕，头发闷、发沉，头厌麻木，头憋胀，头皮发紧，像扣个铁帽或带个箍一样，肌肉紧张酸痛，尤其是脖子后背是酸困、僵硬、发紧发沉。
　　3）双眼憋胀、干涩、易感冒。
　　4）手脚主观麻木憋胀、浑身无力，手脚心发热、周身皮肤发烧发热，但体温正常，阵热阵汗。
　　5）胸闷、喜欢出长气、心慌心悸心跳快心铰痛（但心电图正常）。
　　6）胃胀，无食欲、厌食，肚子有气不往下走，而往上顶，打嗝、胃胀、便秘或便稀。
　　7）口干口苦、喉部有异物感。
　　8）两肋区有气串走，胀痛不适，对外界的光、声、冷热等过分敏感，尿频，血压不稳定，月经紊乱、性功能障碍等。
　　3.神经衰弱失眠
　　手淫的人精力不济，头昏脑胀，白天老是要睡，晚上又睡不着觉，难以过上正常人的生活。
　　三、人际关系方面的果报
　　手淫的人形象会越来越差，会越长越丑陋，缺乏阳刚青春活力，生得一副委靡猥亵之相，人见人恶。人际关系越来越糟糕，本来挺好的朋友，sy以后就和他们关系越来越差，后来根本不来往了。在学校、单位人际关系也很差，似乎很容易让别人讨厌，因为她（她）们感应得到。也许只恋爱过一次，也得不了了之，这真是sy的报应啊。慢慢自己就成了一个孤家寡人，没什么朋友，感觉很孤独。有的甚至感召来很多恶友。
　　四、功名利禄寿命方面的果报
　　手淫的人严重损害大脑机能，将导致记忆力急剧下降，学习能力丧失。本来可以考试很好的学校，却莫名其妙地考上了一般学校，甚至丧失了功名。手淫的人坏功名最快，很难考到自己理想的学校，升职加薪之类，一般都不会顺利。手淫的人很容易破财，聚不住财，冥冥之中被剥夺了利禄。剥夺完利禄剥夺寿命，手淫之人你照照镜子看看自己的外表，是不是有早衰的迹象，须发早白，脸上生疮，年纪轻轻看上去像是中晚年之人。
　　五、总结及强烈倡议戒除手淫
　　用性不可以太乱，否则伤身。许多老年病都是和用性过度有关，现代科学发现精液里成分和脑脊液一样。也就是讲乱来是要伤脑筋的。到了年纪大了脑筋空了，这后果你可以到老人院看得到的。按中医讲法糖尿病也是与用性过度有关。看看动物世界就可以知道，许多昆虫一交配就死了，也就是完成了历史使命了。人可以N次（这也是定数）。还不再悠着点用，到头来没有用了，想用也用不起来拉。凡事莫过。任何事情都是平衡的。有所得必有所失。想财的得色便失财。想官沾色就变贪。想做名人的，不想沾色还偏要上身。个个都是身败名裂。万恶淫为首是也。想修炼的更要躲的远远的。反其道行之者如刀口舔血,一不小心堕万劫不复之阿鼻地狱。
　　大多数青年偶尔有几次手淫，对身体没有什么影响，也不属道德败坏，青少年们不必为此感到困扰，形成一种精神创伤，家长们也不必为此担忧。不必为此背上思想包袱，但是如手淫成习，无疑从生理和心理上均可造成不良的影响和后果。会造成肾亏，性功能障碍，有的还出现头昏，眼花、耳鸣、心悸。失眠等，可是有很多宣传认为手淫是无害的，这是一种误导，是非常有害的。在这里我愿意和朋友们讲讲对此的认识。
　　频繁手淫在日后确实可能带来一些性功能方面的影响。
　　在查阅病历中发现反覆手淫者，一次一次的性兴奋、性冲动与婚后过度的性生活一样，会使身体虚弱，并有耳鸣心悸、腰酸腿软、头晕目眩、记忆力减退、智力下降等表现，严重者出现频繁的梦遗泄精。
　　反覆手淫者性兴奋异常，非常容易性冲动，频繁的性冲动、频繁的射精，必然会导致遗精、滑精、早泄；如果从兴奋转向抑制，则引起阳痿或勃起不坚。
　　反覆手淫者对性的刺激，尤其对射精的刺激比较强烈，使婚后男子容易发生不射精，女子容易发生房事不出现情欲高潮，因而得不到性满足。
　　反覆手淫者有一种病态心理，遇到性感强一些的刺激，便情不自禁的手淫；强烈的手淫刺激，使射精过程明显缩短，甚至病情发展到凡遇到性刺激，不作手淫也会情不自禁的射精。这种人婚后只要与对方一接触便射精，从而无法进行性生活。
　　手淫的人相当于是在慢性自杀，是大不孝啊；手淫的人会大量折损自己的福报，最终大多沦为平庸贫贱之人；手淫的人像一个大漏斗，会迅速漏失所积的功德，修行不会有什么成就；手淫的人关闭众善之门，使善神护法远离；陷入万恶深渊之中，得淫魔邪鬼加持。若不断除，现世命终即堕落到地狱，长劫不出。喜欢手淫的人，不可不慎啊！！！
　　既然手淫对性功能有损害，那么有了手淫习惯的人，应该早日戒除为好。