---
layout: post
title: 一个邪淫多年的中年男人的血泪忏悔
date: 2014-08-09 22:43:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　人前生累积的福德各不相同，有些人萌祖上阴德厚重，这一世的挥霍，在常人看来一切还算顺利。但仅仅是常人看来是如此。但有些人的福德仅够今生小心翼翼地过好。我僦是这样的人。
　　从小孩起，我就是个勤奋大于聪明的好孩子，懂事，体贴，勤奋好学。从小学一直到初中毕业，学习成绩在班里不是第一就是第二。有时为会因为得了第二名而自责。原本按这样的命理发展，这一生不会有太大的凶险和危机。但是，不知从小时候什么时候开始，应该是小学时候开始吧，自己慢慢染上了邪淫的恶习。我记得是小学三年级吧，中午午休那时都是趴在桌子上或是从家里带一块塑料布铺在地上，有一天竟然一时邪念，把手伸向同桌女生，猥亵了她。我想她当时应该是感觉到了，但是没有揭发我。这使我胆子越来越大，因为我在学习上一直是老师的骄傲。小学期间，也慢慢染上了手淫的恶习。有时候是在家里，有时候是在学校。这样上了初中以后，虽然学习成绩依然很好。晚上睡觉在集体宿舍，有时候也会手淫。到初中毕业的时候，中考成绩虽然得了全县第一。几家市里的重点高中院校都希望我能去读。由于家里经济条件限制，最后自己去读了中专。现在想来，这是我人生道路上的一个转折。多年后听说班里的同学几乎都上了大学。想下自己那时的学习成绩却只读了个中专。我想这不仅仅是因为家里的原因吧。也是自己的福报慢慢开始下降吧。因为上高中三年的花费并不太大。这一人生选择带来的是命运的转变。就是所上的中专院校，也不是自己的选择，是被别人顶替，去了一家偏远的东北院校。到了学校以后，自己再也没有了以前的学习进头，感觉自己很渺小，可能因为自己是个贫困山区来的孩子吧，显得很自卑。学校里好朋友也很少。学校期间，成绩平平，刚开始生活还算节俭，到后来家里寄来的血汗钱慢慢开始大手大脚。学会了抽烟喝酒。而且手淫的习惯越来越严重，也越来越邪恶。有时候等大家下了晚自习，等人都走了，在教室里手淫，在女同学的坐位上，拿女同学的随身物品，有时甚至在女生厕所，想想这些，那时的自己是多么的邪恶啊。真是罪不可恕。那时就想，只要别人没有发现，一切都不会有事情的。在校其间，有一次晚自习，等教室里只有一个女生的时候，我竟然一时邪念，想猥亵班里一位比较内向的女孩。虽然那次没有得逞，但我想对于她的伤害在一生中应该是巨大的。可能因为自己平时的邪性，竟在大白天招惹女鬼。也是第一次真实的感觉到鬼的存在。中午的时候一个女鬼竟把我从床上拉起。我虽然不能动弹，但我依然可以说话喊叫。在同学的帮助下，那女鬼最后跑了。但细想一下，为什么她会选择我，是因为我身上沾染的邪性太重了。听说那女鬼是学校里以前自杀过的一个女生。到这个时候我都不会醒悟，所以人生的路，下来注定是悲剧式的。学校毕业后来到单位，那时国营单位不景气。在上班期间，自己邪淫的本性是一点也没有改变，因为这么多年来，所做的这些事情一直没有败露吧。同一个宿舍里几个同事，虽然大家家境都不好，但自己有时候买了好东西也不会分给他们吃，他们就坐在那里看书，这样联系到自己这些年来的人际关系，其实都是自己一手造成的。再说说邪淫吧，还是那样，在宿舍手淫，在宿舍集体宿舍的厕所手淫。有时周末在工厂的办公室里，在澡塘里面，有时候翻窗到别的女办公室里面。想想这些，自己与强盗无二，与禽兽无二。对待同事，也是小肚鸡肠，因为一些小事，乱发脾气，他们也是看着我年纪小不与我计较，所以人际关系也是一团糟。这样下岗分流的时候我选择了分流，自动离职。当时同宿舍的一个同事 去了深圳，我就去了深圳，到了他公司的外面，他竟然不愿见我。而且因为证件丢失，想托他办个证件，汇给他的钱就没有消息，这可能也是当时在宿舍里我那样刻薄对他的报应吧。然后就是被一个同学叫去外地，说那边工作好找。去了才知道是做传销，最后竟然同意入伙，但不久国家打击传销活动。人生中就又一次陷入了流浪和居无定所的漂泊。期间在一份去外地工作的过程中，认识了人生中第一个真正意义上的女朋友，当身上从家里骗来做传销的钱花完后，选择了回家。和女朋友回到家里，由于父母的意见，最后跟这个女朋友分手了，现在回头看。那个女朋友还是很不错的。但命理一旦被自己破坏，招来的必然是坎坷和苦难，这都是自找的。在外面四处晃荡一事无成，然后自己又厚着脸皮回原来单位上班。在此期间，自己应聘上了另一家单位，当时看来是相当不错的单位，并发誓要好好重新再来。刚开始的表现确实是很不错，也得到领导的重视。最后被派至国外，那时第一次接触到网络，开始在网上交朋友。在国外的时候认识了当地一个很不错女孩子，然后通过网络还和国内另一个女孩网恋。由于那时的情绪很受对方左右，期间和领导发生冲撞，一气之下就回国了，去见了自己网恋的女友。两人见面后就发生了性关系，然后就一起回了家，父母虽然没有意见，但我能看出很不满意。再加上这个女孩子的确证明是个骗子。分开之后就没有音讯了。最严重的事情是，不久后发现自己下体有不适感，背着公司的同事去检查，得了性病，下来就是偷偷摸摸的治疗，花费巨资，身心疲惫至极。零三年的时候自己做餐饮，由于遇到非典，不久就关门了，损失巨大。而且当时尚亏欠员工一笔钱就跑了，所以时至今日，对他们还是感到深深地歉意。有朝一日遇到他们，一定会还给他们。按理说这样的命运，谨慎的人会发现端倪，会开始好好地改过自新，但我一直是一个不晓命理，糊涂的人，所以到现在大家都不明白，我会到这么凄惨的境地。下面的苦难更多。饭店关了门之后一个人开始流浪，所行之处，照样行淫，四处找小姐。一个偶然机会，贵人相助，让我重新有了一份不错的工作，想着命运该有所转折了。其间，在网上认识了一个女大学生，身世凄惨，想帮助她，见面之后就住在了一起，最后因为发现这女孩还与别人有来往后分手，细想之下，什么样的人感招的就是什么样的命运，这一点不假。我现在时常对年轻小辈们讲，一定要远离邪淫，远离邪淫这一生大体会平淡地度过，不至于凄惨，不知道他们听我说这些话的时候，会否知道这都是我半生惨淡的血泪警示啊。这之后还和一个比我大不少的将要离异的女人有过交往，第一次在车内行邪淫，当我知道她喜欢上我之后又惨忍地与她分手，还和一个朋友先认识的女孩有过交往，这一生做的错事太多太多了。夜路走多了。这样一直到快三十五岁时候，才发现自己依然独身一人。加上父母的催促，情急之下与在网上相识没几天的女孩相约回到家里，天真地想给父母一点安慰。就这样两人相处没几天，对方就怀孕了。这就是现在的老婆。由于这些年没有想着积累，也不想让父母操办，就这样，没有婚礼，没有财礼，没有任何一个女人想要的一切，就领了证，想着开始平淡的生活吧。但自己内心清楚，自己对对方是没有感情也谈不上喜欢的。因为这些年的晃荡是在受着贪恋美色的引诱，面对这样一个相貌平平的女人，怎么能打起精神。但是有了孩子，还是想着就这样过吧，只要对方愿意，可以这样生活一辈子。为了表示自己的歉意，自己安心上班，把收入如数交于她来管，而且自己从来不过问，几年下来，虽然只是觉得老婆不会持家，但从来没有想过，最后她告诉我家里没有存下什么钱。而且尚有外债。哎，为此两人开始了争吵，没完没了的争吵。因为对于一个将至四十的人来说，没有房子，没存款，没事业，这是一个难以接受的事实。因为自己以前的荒唐生活，感招来的是这样一个不如意的伴侣。这真实应了那句，行邪淫感招来了是不如意的伴侣。面对着天真可爱的孩子，我真是欲哭无泪。无数次梦中惊醒，无数次在醉意中睡去。面对这样的人生窘境，面对颠倒流离的生活，我真真无法面对。离婚，身背债务地离开，孩子的抚养费，老人的担忧，自己脆弱不堪的精神状态，再加上事业上的一事无成，人际关系的一塌糊涂，我真的不敢去面对。我今天终于能鼓起勇气把自己这一生梳理一遍，就是想告诉大家。再也不必怀疑，在冥冥之中，在举头三尺之上，有神明啊。你所做的一件件，一桩桩，总以为别人不知道，或许是因为你一时勇猛，或许是因一时祖德深厚，一切皆逃不脱自我的审判。这宇宙之间，必然存在着一切事物运行的法则。这便是因果吧。没有任何东西能够逃脱。再说说学佛吧，有一种人学佛是因为在生活中走投无路，身陷绝境才想到学佛。前两年开始接触，其间有一段时间比较精进，其实生活中也发生了很多可喜的变化。包括钱财，包括其它。但是自己是个没有定力的人，任何事情都没有坚持。原来戒了的烟又开始抽起来。没有念佛礼佛很长时间了，就是昨天，自己在困顿之下，思索这一生的颠倒流离，忽然发心，皈依佛门，成为一位在家的佛弟子。这余下的半生，如果还有半生地话，就好好地接受佛陀的指引。在善知识的引导下，用自己亲身的经历来告诫后来者，因果终有时，自己才是自己命运的缔造者。人这一世为人的最重要的意义，是脱离，是出离这三界之苦。再再告诫那些年轻人，如果从小接受传统文化的教育，能够端正行为，这一生大体是会平安度过的。坎坷苦难的人生除过前世的因缘，多半是自作自受的现世报。切切记得，不要以身尝试，用多半生的时间去荒唐，再用少半生的时间去悔过。南无阿弥陀佛，南无大悲观世音菩萨，愿大家早日戒除邪淫！