---
layout: post
title: 如果你有这些想法，基本上戒色就很困难了（中）
date: 2014-12-13 11:47:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　如何戒掉看H，看不良信息？ 这是身体负能量多，还因为以前常看产生了惯性。解决方案:必须补充正能量。
　　1):行善去恶，不间断的做善事帮助他人，这就是非常大的正能量，善能生阳。你的身心整天被善气包围，注意力也总是在如何帮助别人身上，这样一个充满正气的人是不会再对那些信息感兴趣，甚至你行善多了，一想那些不良信息就恶心的想吐。
　　2):多看戒色和正能量的文章，用清静文章洗去脑中的黄色污垢，让黄在正气中融化消失。
　　破戒后怎么办？ 关于破戒
　　1):有句话说得好，在因上努力，果上随缘。功夫要下到平时，如果破戒这事已经成为不能改变的事实，不要把时间浪费在过度后悔上，只管继续坚持戒就好，这是心态上的调整。
　　2):多搜罗吧友的戒色经验，继续完善自己的戒色体系，继续寻找适合自己的方法，也看看哪里有错误的认知，看自己犯了哪一条戒色禁忌，多找破的原因。
　　3):感觉破戒有很大原因也是修心不够，多了解危害，多改正不良习惯，多修心，多净化心灵，这是防火墙。
　　4): 这也是最重要的一条，也是老生常谈，一定要多行善去恶，这是保证你有足够福德戒色成功的重要保障，你常帮助、鼓励别人不破戒，然后你还频繁破戒？用脚想也知道这不符合事物发展规律，哈哈，帮人就是帮己，这是真理。
　　频繁遗精怎么办？ 我戒后很长时间做春梦，在梦里流失能量，很长一段时间没办法解决，后来总是帮助他人戒色后自己就不知不觉不做那种梦了。所以我的亲身经历告诉我解决这个问题依旧是老生常谈，行善去恶。其实为什么要行善的原因很简单，你常帮助别人固精血，真诚帮助别人戒色，然后你还频遗，还长时间找不到方法克服，这用脚指想也真的不符合天理的，但有部分朋友他就是不相信善的力量，那真的很遗憾。善则吉，恶则兄。善不积不足以成身，恶不积不足以毁身，切记！
　　对黑丝迷恋等一些有特别嗜好者怎么办？这些都是一种执著和错觉。黑丝本身没有什么，是你心理的欲念太重，这欲念投射到黑丝袜上面了。如果你认为它是抹布，它照样可以擦桌子。还是淫念和执著，这类朋友按照大家戒的方法一起戒就可以了。不用大惊小怪，行善去恶，多利益他人，利他多了，自己的执念自然减少，行善多了，自己很多颓势和不顺自动解决的。这就是，天道无亲，常与善人。
　　关于戒色期间的运动问题 看到过一些戒友猛练自己，运动量非常大，您这是备战奥运会去啊？物极必反，要持中道，运动过量伤阳。筋骨活动了就好，切忌莫过分运动，最好别晚上运动。
　　平时脾气大或者戒色后脾气大怎么办？欲火，上善的水可以熄灭。如果你只是压制它，并不行善并不修心，这样你就只是憋着而已，这个火并没有被熄灭，也没有被化解掉，所以你依然很燥动，既容易破戒，又容易狂燥。平时的脾气大，平时的肝火也可以用上善的水熄灭，肝主仁。仁慈仁德，乐于助人，自然心性沉稳、柔和、活泼。虚则亢。有福德的一个重要标志就是神定，心神稳健，气定神闲。 戒色和行善的时间加长定会增长福德
　　夜店、网吧等地方能去吗？戒色期间抽烟喝酒可以吗？ 首先这类娱乐场所别去，因为这里的氛围和磁场不太好，恢复期间我们的身体本来还虚弱。很容易招感外邪，邪气病气只会找虚弱的人。斗闹场绝勿去，邪癖事绝勿问。身体好了也别去此地抽烟喝酒最好都戒了，这种东西会麻痹神经，摧毁意志，不利于修心，不利于身心健康。酒后乱性，这是大家都知道的，这也是个助淫的利器。凡是不利于戒色和修心养性的都要尽力摒除。
　　由手淫引起的社交恐惧怎么克服？ 精气神都在手淫的过程中大量流失和耗损了，人自然无正气无气场。恢复了精气神就好了。克服方法:
　　1):彻底戒色，彻底不看黄。这是精气神补上来的最重要的方法。
　　2):早睡早起，最好9点睡觉，能早更好，最晚10:30前睡觉。药补不如食补，食补不如睡补，百岁老人的共同特点之一就是早睡早起，作息规律。
　　3):行善去恶（不再多讲） 精气神足，内在浩气充足很少有人会看到你讨厌，而你自己也不会恐惧人。只要不断力行，不要暂时看不到效果就放弃。规律的生活和行善是要不断坚持的。如果你真下功夫，你不仅可以成功克服社恐，甚至会往别人身边一坐，别人就觉得舒服。那时不要说社恐了，你甚至会有威信和领导力，一定要有信心啊！
　　戒后怎样才能守住戒色成果，不再破？ 守江山需要具备的素质有
　　1):你必须在前期的戒色过程中找到了适合自己的戒色方法，已经比较稳定。
　　2):你已经习惯了并且爱上了长期修心和行善去恶。把帮助别人当成自己的使命。
　　3): 你已经对宣传邪淫危害和研究总结戒邪淫方法这个路产生了无限的兴趣，你愿意终身深入研究戒色方法，一生宣传邪淫危害。愿一生当他人正气的护法神，一生守护他们戒掉。向着这几方面努力，那么让咱们破戒就太难了哈哈！
　　关于戒色后的身体恢复？ 大部分的朋友和大部分的症状几乎通过戒色后都会好转很大，很多症状都会自行消失的。因为大部分朋友没有到有气质性病变的程度。大多都是身体虚。而身体虚虽然会出现很多症状，但是通过你长期戒色、行善等 你自身秉气足了，精气神足了，那些虚大多都会复原。阳气一来虚的症状都不再能成气候的。所以不要因为症状多就给吓住了，很多都会自动消失。如果你觉得有必要就医，也可找好中医给调理。但药是辅助，人和人心是根本。只有在彻底戒色、不看黄，行善去恶、规律作息等基础上药才能发挥效果。切忌把希望都寄托在药和医生身上，自己什么都不改是没什么效果的。身体伤的很厉害的朋友，可以就医检查调理，但更重要的一定要更加多的行善，修身心。
　　总结: 我这悲催的手机党终于发完我要发的这一阶段给大家总结的内容了，哈哈。以后我有长期打算把本吧内和其它戒色吧内一阶段一阶段吧友发的有代表性的问题做集结。根据他们近期的问题和困扰进行解答出我认为好的办法，不过有时不像这两天过节休息有时间。祈愿大家都康复，祈愿大家都成功戒色，祈愿大家在戒色路上走的更平坦，少些弯路。祈愿我能有智慧我的回复对大家更有用。祈愿邪淫消失在中华大地以及地球以及所有的地方，愿大家身体康健，幸福平安。好句子分享: 心简单，世界就是童话。心复杂，世界就是迷宫。 忙时井然，闲时自然；顺多偶然，逆多必然；得之坦然，失之怡然；捧则淡然，贬则泰然。悟通八然，此生悠然。鸣谢文章作者:戒色皇后