---
layout: post
title: 南山寺七月佛七开示：色情泛滥、堕胎的危害
date: 2014-09-03 13:10:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　今天是佛七的第六天，本次佛七法会即将接近圆满，愿诸位同修以这几天所有的念佛功德，回向各人合家冥阳两界共同离苦得乐。从今天到明天是本次佛七法会冥阳两界离苦得乐的最后时间，愿令每一位同修都能够认认真真的一念一接受，念念都成为离苦得乐。这个因缘可以说是非常的难得，人的一生当中能够遇到几次好的因缘算是有良好的运气了，有的人在一生当中也不能遇到一次好的因缘，这说明什么呢，说明过去生中都是结恶缘多。恶缘一旦成熟，那么在今生当中就会处处有障碍，处处不顺利，或者是一件事情就要成功，看到了眉目，但是最终成不了，这说明已经有障碍了。
　　我们要知道，能来到这里是相当难得的因缘，我们念每一句佛号都是在成全生命的完善，走向好运、平安，这都是阿弥陀佛的慈悲功德成全。所以呢，我们更应该积极努力，珍惜这一句佛号，让这一句佛号成为每一个生命真正得到解脱自在的因缘。
　　这几天晚上的互动，我们见到了不少的同修得到不同程度的灵感和变化，也有的同修来了几天，没有任何的转变，甚至呢，有的还会加重一些。有人就到我那里去问：“佛七就快完了，我一点变化都没有，心里面很着急。”我说：“你着急就对了。”你知道人家得到好处，你还没有得到好处，你迫切想得到好处，那你能够诚心来念的时候必定得到好处。其实着急有时候也是一种好事，能生起迫切心，才肯于努力。你想离苦得乐，希望于本次佛七当中得到良好改善，那么希望你把着急的心变成真诚的心，一念一接受，相信肯定能够感应得到。
　　昨天晚上有同修向我谈到现在这个年代堕胎的问题，可以说，这种现象是相当严重。我们首先要明白它的根源在哪里。在佛教里面讲，人是因情爱而来到这个世间，情爱就是人的一个弱点。有的人很自作聪明，抓住人这个弱点，大力去宣扬，比如现在的网络、电视，到处宣传色情，色情泛滥了，人心就会跟着变坏了。
　　那么你说这个情爱，它好不好呢？没有明白的人会觉得情爱也好、爱情也好，都是很微妙很美好的东西，对不对啊？你说它美好，但是很多人成家了以后都觉得情爱是很烦恼的。不管是情爱还是爱情，这两个字没有问题，问题在哪里？问题在于人心。你觉得美妙，那是你的心在起作用。你成家了，两个人相处时间长了，你觉得很烦恼，那也是人心的作用，人心不足啊，然后造成一系列的矛盾，麻烦事情相当的多。
　　学佛就是来学做明白人，当我们明白人是因情爱而来到这个世间，那么我们如果懂得爱，小到爱自己爱家庭，大到爱众生爱天地，那我相信这是非常美好的。如果把爱变成私有了，那你就会很苦恼，家庭就会很不和谐，夫妻之间关系就会破裂，这些就是不懂得如何去经营你的爱情。
　　回过头来说，现在这个社会色情泛滥，好多女性喜欢穿得露一点、少一点，为什么，因为她觉得很性感，会吸引异性的眼光，觉得今天好多男人看着她，哇，好幸福啊。其实她不知道，无意中造了很多恶。佛法讲啊，贪美、贪好看也是淫啊。真正的美，是有良好的修养，有良好的气质，懂得如何去爱人，去爱自己，爱家庭。
　　色情泛滥会造成很多家庭的矛盾，还有孩子早恋，这些给每一个家庭带来非常大的苦难。现在过度地学西方国家，过分向外贪求，颠倒梦想，把老祖宗的东西统统忘记了。我们老祖宗注重的是什么？注重的是人的品德修养，把人做好，而不是追求外在的东西。过于追求外在的东西，人心就非常浮躁不安，只顾自己的感受。比如现在很多小朋友，他喜欢打游戏，一迷进去了，三天三夜不睡觉，随便吃点东西继续玩，变成游戏鬼了。他已经迷到这种状态，怎么样去挽救他呢？教育小孩，一定要记得用我们中国老祖宗的智慧。
　　游戏嘛，我没有打过，我不知道它好不好玩，但是我看很多人那么沉迷，我觉得它应该有能够引吸人的地方，这种叫做吸心大法，把你的心都吸走了，让你迷惑了。你看很多小孩，打起游戏来，父母讲什么他也听不进去，他只想方设法跟父母拿钱，因为他的心已经被吸走了，游戏比父母有魅力，那作为父母的只能怪自己魅力不够啦，这个值得父母、老师们去思考。
　　早恋也好，婚外情也好，多因色情泛滥的影响，也会造成很多不幸的女性堕胎。堕胎的胎儿去哪里呢？有没有人知道啊？升天吗？下地狱吗？在佛经里面讲啊，下地狱也要条件，无恶不作，不孝父母……。上天堂也有条件啊，孝敬父母，奉事师长，受好三皈，持好五戒，你有这样的条件才能升天啊。那你说，还未出生的一个生命，他什么都还没有修，他能够去哪里呢？他会继续他的前业，那他的前业在哪里呢？就是跟你有缘啊，所以就只能跟着你。另外一点，你打掉他，他就有一种非常非常大的嗔恨心，所以一天到晚就跟在你身边，想办法报复你。所以你堕胎越多，你的运气就越不好，妇科的障碍就越多。这种叫做什么，冤冤相报。
　　佛教里面讲，一个生命能够注入你的身体里面，是他的神识（灵魂），这个神识一进入，你就开始有反应了，虽然他还没有成形，但是他的神识已经起作用了。为什么他会投胎到你的肚子里面去？因为他跟你的业比较接近，跟你的缘比较接近，说不定他还是你过去生的亲人。他跟你没有缘的话，他不会进入你的身体里面去。他想做人，你不给他成人，他想来这个世间，你不给他来这个世间，你说，他跟你再好的缘，也会跟你反目成仇的，那他不找你报复找谁啊。
　　所以堕胎导致很多女性的疾病，男性会损福报，损阳寿，损运气。所以呢，当你们堕胎后，你丈夫的工作也会越来越不顺利的，心态也会越来越不好的，所以呢，男方女方都要承受不同的果报。因为他跟你们两个人有缘，你们两个人都那么狠心。大家知道，在生活当中，你对待一个人非常的狠心，那这个人会对你好吗？他不会对你好，还想刁难你，想障碍你，是不是啊？这也是人之常情嘛。
　　生死凡夫，因爱而来，爱不成就变什么，变成恨。当今社会。很多男女之间，爱不了就恨，恨了就想报仇，不顾一切，这种就叫做愚痴众生啊。所以我们先要把人做好，先要做一个明白人，明白来到这个世间是干什么的，明白自己在这个世间的一切因缘，好坏掌握在自己手中。你掌握得好，那你这一生就会顺利平安，你掌握得不好，那你这一生就多灾多难多痛苦。
　　人生的因缘是非常的难得，我们唯有好好珍惜我们的人生，我们的人生才会越来越美好。我们修行干什么，修行是不但珍惜你的人生，而且要改变你的人生，让你在这个人道里面能够超越一切的痛苦、障碍，成为一个自由自在解脱的生命。人是多么的重要，在家庭也好，在社会也好，我们能够以人为本，人与人之间能够相互尊重、相互感恩、相互知恩来成全每一个生命，让我们这个国家，让我们这个社会，让我们每一个人的家庭，都能够平安幸福。
　　时间已经到了，其实我今天还是有点紧张的，让我讲这些啊，按正常来讲，我是不希望讲这些东西的。因为第一、我是一个出家人，你们世间男女的事，我不应该参与。第二、我今年才二十几岁，你让我讲这些，好像不符合条件。但是呢，为了恒顺众生，我略讲点一点，愿大家自己多思考。