---
layout: post
title: 从地狱到人间——我成功戒淫的心路历程（上）
date: 2014-06-23 17:55:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　 （谨以此文献给戒淫屡戒屡败无力自拔的广大戒友们）
　　 由于自己终于战胜了邪淫恶魔，也由于看到很多人依然身陷邪淫的深渊而不能自拔，就想在这里发表一片文章，谈谈自己成功戒除邪淫恶习的经历。今天因缘成熟，和大家谈谈我是用什么方法、是如何最终戒除邪淫恶习的。
　　 我是一个有着25年邪淫恶习历史罪孽深重的人。从开始染上邪淫恶习到现在成功戒除，整整25年了。在经历了一个痛苦戒淫过程之后，终于战胜了淫魔，成功戒掉了邪淫恶习。
　　 【山穷水尽疑无路】 
　　 从小学三年级开始我就不幸染上了邪淫恶习。小学阶段犯淫次数并不多，中学次数渐多，导致身体素质开始下降。大学阶段不是太多。由于我一直没有认识到这是一种恶习，身体上也没有很强烈的不良反应，也就没有想到要把这种习惯戒掉。学生时代的我犯淫程度不是很深，如果那时下决心戒掉还是比较容易的，很可惜当时自己没有戒淫的意识，错过了戒淫的最佳时期。工作之后，我的犯淫程度越来越深，犯淫次数越来越频繁，几乎一、二天就犯一次。有时连续二、三天犯淫。这时候邪淫的恶果开始呈现了，身体越来越虚弱，犯淫之后，身体极其难受，要二、三天才能恢复过来。直到此时我才开始意识到问题的严重性，才认识到这种习惯是不对的，才开始尝试戒淫，但醒悟的太晚了！我中淫毒太深，已经积重难返了,每次戒淫时间最长不超过三天。戒了无数次都以失败而告终。
　　 我为了立志戒淫，找了一个印着一年日期的日历表，哪天犯一次就用笔在该日打一个钩，以此警戒自己。我这样做纪录坚持了好几年。但是除了明白自己犯了多少次，没有多大效果。一年下来，自己累计犯淫一百多次！平均2—3天一次！
　　 我曾经从书刊杂志上找介绍戒除不良嗜好的办法，尝试着运用到戒淫中，可是没有用最后结果依然是失败......我尝试按照祖师大德的戒淫开示戒淫，虽然大德的开示很好，可大德是大德，我是我，感觉戒淫依然不得力......甚至因研究《周易》，感觉阴阳五行对人影响很大，企图利用风水、阴阳五行相生相克的原理来戒淫，最后仍然无果而终......
　　 在万般无奈的情况下，我求助于佛法。佛经《观世音菩萨普门品》云：若有众生多于淫欲，常念恭敬观世音菩萨便得离欲。我看了半信半疑，真的可以戒除邪淫恶习吗？于是便尝试念了10个月的《普门品》来戒淫,结果戒邪淫没有一点进步，最后彻底丧失信心不念了。我再次陷入了绝望的深渊......
　　 就这样我在长达6年的戒淫漫漫长夜里孤独的前行，摔倒了（戒淫失败）再爬起来（重新戒淫），爬起来再次摔倒，再爬起来......所有的痛苦、绝望自己一个人默默承受，没有一个可以诉苦的地方，没有一个可以交流的戒友，没有一个可以安慰我、鼓励我的人，没有一个成功戒淫的案例让我看到、给我以成功的信心......孤独、孤独还是孤独！痛苦、痛苦依然痛苦！绝望、绝望总是绝望！看不到前途的光明，前方依然漆黑一片。在最艰难的时候，是自己心中那一点仅存的戒掉邪淫的希望支持着我，步履蹒跚地在戒淫路上孤独而艰难地走着......
　　 一次次的戒淫失败使我内心的痛苦到了忍受的极点，可是又不能也不敢对外人诉说。因为我知道，向别人倾诉不但得不到同情，相反会引起别人的轻视与嘲笑，这对于内心已经很痛苦的我来说无疑是雪上加霜。所有的痛苦我只有独自一人悄悄往肚子里咽！当时的我就如同哑巴吃黄连，有苦说不出！我绝望地仰天长叹：天啊！为什么？为什么偏偏是我啊？！我为什么这么倒霉染上这种恶习啊！我该怎么办啊？！悔恨、惭愧、痛苦、绝望，这就是我当时心情的写照，就如同身陷地狱一般，身心饱受邪淫的摧残与折磨，却拿邪淫恶习一点办法也没有！由于长期的失败打击与淫习对身心的严重摧残，我几度在最痛苦的时候想自杀，感觉与其这样生不如死的苟且偷生，还不如痛痛快快的一死了之......
　　 我在自己的努力下戒了6年，用尽了一切可能想到的办法依然无法戒掉淫习,我绝望了,彻底的绝望了......由于我无数次的努力，无数次的失败，导致我彻彻底底丧失了成功戒淫的信心，得了“戒淫失败后遗症”：成功戒淫？这辈子都别指望了！
　　 我不只一次地仰问苍天也反问自己:难道我这一生都无法逃脱淫魔的控制吗?难道淫习要伴随我今生,直到我生命的终点吗?我该怎么办?谁来告诉我答案?
　　 【柳暗花明又一村】 
　　 虽然我对成功戒淫彻底丧失信心，但我并没有放弃成功戒淫的希望。我一直在思考、研究成功戒淫的方法。我手头讲戒淫的佛学书只有《寿康宝鉴白话》这本书了，这本书我以前看过但没有认真读。2006年，我在走投无路的情况下，再次拿起此书，仔细研究书中的戒淫十三法。
　　 书中介绍了十三种戒淫方法。在第十三种方法中说道：如果使用前面十二种方法依然无法彻底戒除邪淫，万不可自暴自弃，请常念圣号，祈求南无观世音菩萨护佑加被，最终一定能戒除邪淫。我想：这个方法一定是最好的，我何必试前面的十二种方法呢？如果无效再来试第十三种方法不是走弯路，白白浪费时间吗？于是我跳过前面十二种方法，直接采用第十三种方法。
　　 于是，我从2006年的某一天开始（具体从哪一天开始，我不记得了），每天早上洗漱完毕,第一件事就是上香一支，拜观世音菩萨圣像10拜，念“南无观世音菩萨”圣号10声，接着如是祈祷观世音菩萨：弟子从今日起发愿戒除邪淫，求大悲观世音菩萨加被我成功戒淫吧！
　　 这样做以后，立竿见影，感应现前。我发现戒淫的时间当下就比以前延长了，而且不断地打破原来的最高戒淫记录。这在以前是无论如何都做不到的，哪怕是多戒淫1天都很难做到，现在居然很轻松的做到了！这使我的戒淫信心很快开始建立起来了，戒淫时间开始延长到7天、9天、10天、11天、15天......但是始终未突破20天。当然在这个过程中有反复，有时会倒退。进进退退，与淫习的拉锯战持续了将近一年。到2007年6月底我的戒淫天数突破到24天左右，那一刻我心中一阵狂喜！兴奋的几乎要跳起来！当时我有一种非常强烈的预感，我感觉自己离成功很近了，我可以把淫习彻底戒掉了！因为此前我从未戒淫达到20天！尽管第25天依然又犯了，但我相信自己离成功不会太远了！
　　 果然，接下来我从头开始戒淫，其势就如同摧枯拉朽一样势不可挡、一气呵成、势若破竹：10天、20天、30天、40天、50天、60天、70天、80天、90天、100天、150天、180天、200天、250天、300天.......我一直做着记录，当我记到戒淫达到70天时，我不再往下记录了，我知道我彻底戒掉邪淫恶习了！我成功了！
　　 在经历了7年与淫魔艰苦卓绝地不懈斗争之后，我成功戒掉了长达 25年的邪淫恶习！！！真是太不容易了，其中我承受了多少痛苦与折磨，饱尝了多少绝望与无奈，付出了多少血汗和泪水啊！
　　 真可谓：
　　 山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　 踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　 有诗为证：
　　 竟日寻春不见春，芒鞋踏破岭头云。
　　 归来手把梅花嗅，春在枝头已十分！
　　 【我的戒淫经验】
　　 关于彻底戒除邪淫恶习，我的经验是：
　　 一、一定要祈求观世音菩萨护佑加被。
　　 每天早上要拜观世音菩萨圣像，念“南无观世音菩萨”圣号，虔诚祈求观世音菩萨加持帮助戒邪淫。
　　 《普门品》云：“若有众生多于淫欲，常念恭敬观世音菩萨便得离欲”。常念，指天天恳切的念诵观世音菩萨圣号；恭敬，指天天至诚的顶礼观世音菩萨圣像。很多大德讲，要想得到佛法的利益，“诚敬”是关键。《周易》八卦的观点也认为至诚可以格天。如何念？如何拜?以至诚恳切之心去念、去拜！
　　 在此,我还要特别强调一点:祈求观世音菩萨加被使自己成功戒淫是非常非常重要的！祈求观世音菩萨护佑加被，是成功戒淫的关键！切莫忽视！如果不至诚祈求观世音菩萨加被，那么即使念诵、顶礼也变成了自力戒淫。离开佛菩萨的加被，完全靠自力戒淫也能成功，但相对要费力一些。佛力加自力的效果肯定大于完全靠自力的效果。
　　 二、树立正确的戒淫观。
　　 如果一个人只是偶尔犯淫，并未形成很严重的邪淫习惯，身体也没有什么不良反应，那么这个时期戒淫是比较容易的；如果一个人邪淫习惯到了很严重的地步，几乎1--2天就犯一次或几次，这个时候戒淫就相当困难了，没有染上邪习的人或邪习很轻微的人是根本无法理解戒淫是多么的难。这就如同戒烟，如果一个人每天只抽一根烟，戒烟是比较容易的；如果一个人每天抽一包烟，戒烟就相当困难了。而戒淫的难度犹甚于戒烟。
　　 邪淫是一种会上瘾的毒，对人的危害就如同吸毒一样，戒淫就是在戒毒。所以我奉劝没有染上邪习的人千万不要犯淫；奉劝邪习很轻微的人，此时此刻戒淫是比较容易的，抓住机会，赶快戒掉这种不良恶习，因为你此时只感受到这种习惯带给你心理的快感，身体上还没有感受到不良反应，可是一旦这种习惯到了很严重的地步，身心感受的将是无比的痛苦！到那时后悔都来不及了！ 
　　 树立正确的戒淫观很重要。戒淫不是一件容易的事，但也不是一件难事。对于戒淫的难度，既不要低估也不要高估，要有一个正确、理性的认识。可以说，戒淫不难也不易。在戒淫失败的日子里，我感觉戒淫难，难于上青天。所以说戒淫确实不容易，对多数人来说不太可能一下子就轻轻松松成功，要经历很多次失败与挫折；但是一旦成功我又感觉戒淫原来也很容易。虽然戒淫有一定难度，只要我们真正痛下决心戒淫，经得起失败的打击，最终一定会成功戒淫！
　　 三、做好打持久战、拉锯战的最坏心里准备，采取“渐进式戒淫法”来戒淫。
　　 我运用戒淫十三法戒淫时吸取以前的教训，先对自己进行了一番客观冷静的分析：自己淫习程度已经很严重了，想一次成功戒淫是不现实的，以前无数次的发誓从此彻底不犯，无数次的失败，已经很无情地证明了这一点。于是我不再发誓从今日彻底断淫，也没有立下最后通牒：我要在某年某月某日前一定要彻底断淫！因为一旦做不到只会打击自己的信心！我针对自己的实际状况总结经验想出了一套戒淫的方案：我根本做不到一次性断除邪淫，还会不断犯淫，这是很无奈很冷峻的现实，无论我是否情愿都不得不接受。可是，我是否可以在戒淫天数上做些文章呢？延长戒淫的时间我是可以做到的呀！可以采取“渐进式戒淫法”：尽量延长每次戒淫的天数，由开始只能戒几天，到戒十几天，再到戒几十天，最后当戒淫时间延长到一定天数时，不就彻底戒掉邪淫了吗？！ 
　　 我感觉这个想法很可行。于是，我采取这种比较现实而且可以做到的办法，脚踏实地，一步一步来。我不再去想哪天能彻底戒掉邪淫这个问题，只是专注于当下可以达到的戒淫目标。我想：只要我能创造一个多戒淫一天的纪录，就是成功。比如以前最多只能戒7天，我现在能戒8天了，多了一天就是进步！就是成功！至少是小成功！就这样我在戒淫过程中不断累积小成功，不断创造新的最长戒淫纪录，自己的戒淫信心也逐步建立了起来。由于我这样不断累积小成功，到后来在2007年的某一天突然获得了大成功：彻底戒掉了邪淫！我就是这样不断自我鼓励自己，不断和恶习斗争的！
　　 用“渐进式戒淫法”戒淫，大家要注意几点：
　　 （一）对戒淫要有一个冷静清醒的认识：戒淫是一个循序渐进、日积月累的过程，肯定会遇到失败与挫折。俗话说：凡事做最坏的打算，向最好处努力。戒淫也是这样，能一次戒掉最好，倘若感觉自己做不到，不妨做好打持久战、拉锯战的最坏打算，争取在较短的时间内戒掉邪淫恶习。想一次性就成功戒淫确实比较难做到。原因是我们的邪淫史少则三年、五年，多则十年、十几年、二十几年，而我们戒淫的时间又是那样短，没有一定时间的和戒淫斗争过程又怎会轻易战胜呢？以我为例，我无数次的发誓从此彻底不犯了，可是过不了三天必犯无疑。常言道：饭要一口一口地吃，路要一步一步地走。戒淫如同禅宗的渐修与顿悟。没有渐修，哪来顿悟！戒淫的一刹那突然成功就是顿悟，但之前是要和邪淫恶魔有一个拉锯战式的渐修，只要坚持住，在某一天会突然一下子成功戒掉邪淫恶习！但是这个日子是哪一天是不可预知的，一句话：功到自然成。
　　 （二）对自己的现状做一个客观的评价：自己是淫习程度很轻微还是很严重？如果很严重，不妨采取“渐进式戒淫法”渐渐戒除。
　　 （三）制定适合自己的戒淫计划，将计划一步步落实。可以设立一些切实可行的、自己能够达到的目标，并逐渐延长。比如：如果自己戒淫记录最长为3天，那么戒淫最低目标可以从5天开始，可以设立一系列目标：5天、7天、10天、15天、20天、30天、40天、50天.....等等。当达到一个目标时，就朝下一个目标前进。比如这次超过原来最高纪录戒了5天，继续前进争取戒7天......这些戒淫目标可分为初级目标：5天、7天、10天、15天、20天；中级目标：30天、40天、50天.....；终级期望目标：成功戒淫。由浅入深、由低到高、由易到难最终彻底断掉邪淫。在制订目标时要注意遵循难易适度的原则。一开始不要把目标定的太高，可以把目标定的低一些，确保自己可以达到。当自己一步步实现这些目标时，会有一种愉快的体验，帮助自己逐渐建立起戒淫的信心。当戒淫能够达到20天以上不犯时，成功的希望就比较大了。最后由量变到质变，得以实现终极目标：彻底断除邪淫！
　　 “渐进式戒淫法”早在我早期戒淫失败的时期，在运用戒淫十三法之前就已经想到了，由于完全靠自己的力量戒淫，我连多戒一天都做不到，这个方法只能在心里想一想，根本无法实行。在我采用戒淫十三法戒淫后，才在观世音菩萨加被下再加上自身的努力得以实现，最终战胜了邪淫。所以这就是我为什么将祈求观世音菩萨护佑、加被列为成功戒淫的第一条经验的原因，在此我不用再多做解释了。
　　 试问：谁不想一次就戒掉邪淫恶习呢？可是一个人如果连戒淫十几天都做不到，能够做到彻底戒淫吗？“渐进式戒淫法”也是迫不得已、退而求其次的、比较实际有效的办法，比较适合邪淫恶习史比较长、犯淫次数频繁、屡戒屡败的人。对于有些邪淫史短、犯淫程度轻微的人来说，一次就戒掉了，根本不必打持久拉锯战，这个方法就用不上了。
　　 四、重视回向
　　 大矣哉！回向！！！回向的作用实在太大太大了！回是回转，向是趋向，回转已修之功德趋向某一方面，希望功德在某一方面成熟结果，这就是回向之意。对于回向的作用，可以用一个比喻来说明：在夏天正午的太阳底下放一张纸，无论阳光多么热，都不可能让纸燃烧起来。如果用一个凸透镜将阳光汇聚到纸上的一个点，就可以把纸烧着。阳光如同功德，凸透镜如同回向，回向把功德汇集到具体一件事上，那肯定有效果啊！如果不回向，功德就散了，会在其他方面成熟。所以，我们明白了这个道理，又怎能不把每次念观世音菩萨圣号的功德及时回向到成功戒邪淫上呢？功德回向到戒邪淫，最后就以成功戒淫的果报显现。
　　 五、突破戒淫临界点
　　 戒淫从失败到成功有个转折点，这个转折点就是戒淫临界点。一旦突破戒淫临界点就彻底成功了，不会再复发、再退失了。采用“渐进式戒淫法”戒淫，不断延长单次戒淫的天数，当戒淫的时间延长到一定天数时，就会产生量变到质变的飞跃，“咔嗒”一下就彻底断掉了淫习。我的戒淫临界点比较短，当我突破20多天后就彻底戒掉了淫习。每个人的临界点是有细微差别的，关于临界点到底是多少天，大家如有兴趣可参阅我的《论戒淫的临界点》一文，文中对此有着很详尽的论述。 
　　 六、面对失败永不放弃
　　 真传一句话，假传万卷书。我成功的真正秘诀只有四个字“永不放弃”！虽然我失败过无数次，很痛苦也很绝望，但有一点，我始终没有放弃戒淫的努力，咬着牙苦苦的与淫习斗争着！正因为我做到了这点，才取得了最后的胜利！所以无论你戒淫失败多少次，你可以痛苦、可以绝望，但你不可以放弃！只要你不放弃，成功终究是你的！
　　 【菩萨的加被、感应】
　　 在念诵观世音菩萨圣号、祈祷观世音菩萨加被的过程中，必定得到观世音菩萨加被与感应。如何判断是否得到菩萨的加被感应了呢？大家可以比较一下自己用这个方法之后，戒淫时间是否比用这个方法之前延长了。如果戒淫时间比以前延长了，打破了以前的最高戒淫纪录，那绝对是得到菩萨的加被感应。菩萨的感应往往是无形的，不一定会给你现个像。一般是冥冥之中无形加被你，自己明显感觉到戒淫时间开始延长。当然个别人会梦中见到观世音菩萨，这要看个人因缘，不是每个人都会这样。我就从没有梦到过观世音菩萨，最后也得到加被戒掉了邪淫。不要去刻意追求感应，追求梦境，否则容易走火入魔。感应是自然而然发生的，不是可以强求来的。所以，是否梦到菩萨并不重要，戒淫时间比以前延长了，这才是得到观世音菩萨加被、感应的真正、唯一的衡量标准。当然戒淫时间比以前延长后，可能还会犯淫，还会失败，只要继续做下去，有一天会在不知不觉中成功戒掉邪淫！
　　 祈祷与加被之间的关系：我们祈祷的越至诚、越恳切、越猛厉，菩萨给我们的加被就越快、越大、越强！
　　 一般来说，用这个方法快则3个月之内，慢则半年，最迟不会超过一年就会成功戒掉邪淫。快慢取决于自己是不是每天都很恭敬的礼拜，至诚、猛厉的祈祷，是不是精勤的念诵观世音菩萨名号，是不是平时在生活中做为善去恶的修心功夫。