---
layout: post
title: 看色情图片、视频伤肾，记住意淫比手淫更伤肾
date: 2014-10-04 16:37:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　    要想做一番事业的人千万不要意淫。想通过读书改变命运的人更是如此，因为只有远大的志向还远远不够，更要有十分的精力。事业是干出来的，不是凭空想像出来的，要靠实干。可惜意淫的人由于肾水损耗，执行力下降，在实践自己的理想时必然大打折扣。
　　    我们对照身边的人不难发现，大凡有成就的都是注重节欲养生与品德高尚的人。一个搞科研的人必须要有一个精力充沛的大脑，这就是为什么美国国家航空航天局的专家要有严格性禁忌的原因。另外，高尚的情操也比不可少。道德修养决定一个人的气质，气质清明才能对更精微普遍的东西有知觉和敏感。才能上接天机，获得学术上真正的创新成就。学术的进步一定是从新回溯到更高的水平来看待世界，这里没有德业的积累是不可能的。当然，如果一个人的肾水不足所以，同样也谈不上才能对更精微普遍的东西有知觉和敏感。一个脑子里整天或者有时想着乌七八糟东西的博士生怎么能够有作为呢，怎么能够写出高水平的论文呢？ 
　　    其实，意淫是由扎根于人的意识中的淫念产生的意淫时有时无，随境而生，随境而灭。产生时人们往往沉湎于其中而不能自拔，不能自警；消除时了无可得，无人知道，因此心安理得,意志薄弱的人常常会沉湎于此。有的人可能产生过羞耻心和恐惧感，但转瞬即逝。同时有的人认为我只是想一想而已，又没有做什么事，也没有危害到别人，有什么关系。这就会很容易让人自我放纵，意识不到意淫的危害性。
　　    要想在学术上、事业上有所造诣的人请记住：一个意淫者的大脑百分百地是一个愚笨的大脑，手淫和房事过度者的大脑从智力水平上看就是个白痴。论语云：“少之时，血气未定，戒之在色。圣人之于色，无时而不戒也。”黄孝直曰：“少年时能于此色欲一关，把得牢，截得断。他年元神不亏，气塞两间。立朝之日。精神得以运其经济，作掀天事业。真人品真学问，皆由于此。即使不成大器。亦必克尽其天年。不致死于非命。此少年所当猛省也。”
　　    其实意淫对人的危害非常大。如果经常放纵自己，产生意淫时不去抵制它、消除它，长此以往淫念在意识中扎根越来越深，在一些场合就会用淫秽的语言表达出来，逐渐的认为实际做做也无妨，潜移默化，慢慢的就会走上犯错误甚至犯罪的道路，这样的例子屡见不鲜。其实很多人也知道意淫是不好的，但都自信自己会控制好，不会犯错误，没有意识到意淫对人的意志的腐蚀性是巨大的。
　　    意淫是无形的漏精，手淫是有形的漏精。手淫在中医叫强迫出精，造成精关不固的危害很大 。意淫之后会觉得很累，是因为意淫已使人在无形中漏精了，在道家来说，性属木，心属火，意属土，情属金，精属水。看到美色或淫色就动了心(火），木生火（我们的良知不能稳定就生出邪心），心一动就生出了意（土），火生土，意一动就生出了情（金），土生金，情一动就在无形中泻了精（水），金生水。
　　男女都是一样。所以我们要把意淫当作很严重的事。跟手淫一样不可忽视我们在从健康或者肉身的角度谈一下意淫的危害。
　　    中医名著《景岳全书》中说：“心为君火，肾为相火，心有所动，肾必应之。”凡意淫者，其心中的淫念一定牵动体内相关腺体分泌激素，这时肾水便开始损耗。肾水损耗，精神头儿就开始不足，表现为记忆力下降，做事情的灵感失去，内心躁动不安，看书学习或者执行计划时失去定力和耐力，总之，一副有气无力的颓势，虽有远大的志向也无力执行。这都是意淫而导致的肾水暗耗使然。因此《太上感应篇直讲》中说：“因人身的精，散在三焦（指心肺、脾胃、肝肾、大小肠、膀胱），荣华百脉，及欲火一动，合聚流通，都从命门（附于肾上）出来，极是可怕。”
　　    下面为大家介绍一下基本的生理知识。精液是精子和精浆的混合物，包含了多种腺体的分泌物。精子是在睾丸曲细精管中产生的活细胞，数目很多。精浆则是由睾丸液、附睾液、输精管壶腹液、附性腺分泌液和尿道腺液等共同组成，其中包括前列腺液。前列腺液约占精浆的20%～30%，最多的是精囊腺分泌液，约占精浆的60%～70%，其余成分仅占10%。虽然前列腺液的比重不太大但是作用却很大。许多与精液凝固或液化有关的酶，都来自前列腺液，如氨基肽酶、纤维蛋白溶酶、精氨酸酯水解酶等。另外，柠檬酸全部由前列腺分泌而来，它的作用是维持精液渗透压和精子透明质酸酶的活性。打个形象的比喻：精浆好比是池塘里的“水”；“水”的主要来源是前列腺液，精子好比是池塘里的鱼，卵磷脂小体则好比是水里的为鱼类充当食物的微生物。只有水质好，鱼才能健康生存！
　　    可见，虽然在意淫时只有前列腺液流出，但是实际上精液的大部分精华已经通过这种方式泄出了。这就是为什么没有手淫的人也会肾虚的原因。
　　    明代保阳子曾说：“不思美色，心中常清朗，即能使心火不上炎，而可以下交于肾。水火能获调剂，身心的一切疾病，即可消灭。这就叫善调身心，不用药而可使疾病霍然痊愈。”
　　    意淫的极端状态便是看色情录像。下面摘录一段文字，是一位西医对色情片与前列腺炎之间关系的看法。
　　     男性常看色情片易患前列腺炎，看成人网站、色情图片也会得病！这不是耸人听闻，来自医院男科临床统计显示，长期沉溺还可能患上前列腺炎、附睾炎和无精症！中山大学附属第三医院不育与性医学科主任张医师表示，当男性经常通过感官刺激“人为”为自己制造身体兴奋时，将会面临两难选择——不排泄，积聚在体内容易导致炎症；排泄，又容易带来附睾炎甚至精液质量下降。受完感官刺激竟患男科病
　　    成仔是名大学生，最近几个月以来他频繁出现尿痛、尿急等“不对劲”的症状，去医院一检查，竟患了慢性前列腺炎。
　　    “我们收到过大学生甚至中学生，小小年纪就患上了前列腺炎，后来仔细询问之下发现挺多年轻人都喜欢浏览一些色情网站。”张滨表示，别以为看看没什么关系，如果长期观看可能给年轻男性身体带来程度不一的影响。
　　    他表示，首先，很多男性一旦沉迷在此类感官刺激中，常常在电脑前一坐就是几个小时，这样“废寝忘食”地坐着本身对前列腺就会产生物理性压迫，影响的血液循环。更严重的是，经常浏览色情图片，男性很自然会产生生理反应，“人为”造成前列腺过度充血，久而久之引起前列腺无菌性炎症。不排泄也易患前列腺炎
　　     张滨表示，前列腺液是精液的主要组成部分。在性活动或性冲动时，会引起前列腺充血肿胀，分泌物增加。“年轻人看色情网站带来的直接后果之一就是前列腺充血。”
　　     张滨介绍，当男性处于性兴奋状态时，前列腺液积聚在后尿道里，不一定排出来，但前列腺仍在不断地分泌液体，“刺激不够它就无法排出，但不断刺激它又不断产生，这样就很容易导致后尿道里细菌繁殖，衍生化学性炎症，如慢性前列腺炎或精囊炎。”张滨介绍。据了解，长时间、过度的性兴奋会造成前列腺长时间充血，腺泡扩张松弛，腺体间组织水肿，也自然会导致无菌性前列腺炎的发生。
　　   频繁排泄或患附睾炎
　　    张滨表示：“曾经有一位患者，婚后多年没有办法生育，一检查发现他精液里没有精子，体检时我们注意到他附睾有硬结，他患过附睾炎。”张滨介绍，详细了解后发现该男性曾经一度非常喜欢流连各类成人网站，并手淫频繁。“这样的患者不少，有的是因为手淫太多引发的死精多，有的则输精管堵塞，得了无精症。
　　”张滨说，虽然不一定与观看色情网站、黄色图片构成绝对的因果关系，但临床而言，不排除偏好此类网站的男性容易产生男科多种疾病。
　　谈谈看色情片的危害
　　一：由于看色情片是直官的性刺激，其间你的阴茎一直处于充血勃起状态，决定阴茎勃起硬度的是PC肌，位于蛋蛋和EXIT之间，常时间的勃起会使PC肌处于疲惫状态，久而久之就会使阴茎疲软，达不到理想的硬度。
　　　 二：色情片的内容繁多，暴力，强奸，甚至有违家庭社会伦理的内容。为毒害他国青少年身心健康进行文化渗透，诱使青少年犯罪，就值得警惕！　
　　　 三：经常看色情片会使人对“鱼水之欢”的激情和新鲜感下降，严重者和伴侣“嗨咻”时会产生力不从心或厌恶情绪（色情片的女主角都很漂亮），所以一定要远离色情片！
　　　看黄片的危害？为何有一种想看的心理？
　　　这个问题我来回答吧。
　　　首先，如果你是未成年人，则要坚决远离这些东西。
　　　由于青春的发育，对于男女之间的事情都比较好奇，一旦你接触了，处于一种本能，它就会像毒品一样吸引你，从而影响你的学习和成长，而且往往这些黄片都伴随暴力，更会影响你的世界观和人生观。
　　　看色情片可能引发四大危害
　　   不少人可能认为看色情录像可提高性生活的情趣，但如经常看色情录像，可能给双方的心理和相互关系造成某种损害，这是因为色情录像带来的信息骗了他们。
　　　 一、色情录像会使人沉迷于性的梦幻。性梦和性幻想是人类的正常性心理活动，不大可能主观和能动地去寻求。而色情录像所诱发的性梦幻则不同，往往最具体、最形象化、最容易使人误以为是一种美。长期迷失于性梦幻中，会对个人心理和夫妻感情产生深远的不良作用。
　　     二、色情录像传播谬误的性信息。色情录像不是科教片，内容是为了赚钱，会夸大或扭曲人类的性行为，必然会散布种种错误或荒谬的性信息。
　　　 三、色情录像会使人把对方物体化。色情录像是通过剥夺语言交流来剥夺人类的情感交流，沉迷于色情录像的夫妻，会逐渐把对方看做性工具，忽视或淡忘了双方的感情交流，把对方仅仅视为性交的对象，是对婚内爱情的最严重破坏。
　　     四、色情录像会误导夫妻的性偏爱。在具体的性行为和具体性动作方面，人人都可能具有不同程度的偏爱，夫妻性生活协调是在互相理解和尊重的基础上，共同寻找一种双方都觉得合适、满意的具体方式。性偏爱是一个人的自尊与人格的体现。而色情录像中的种种技巧是忽略了感情因素的盲目效仿，只会让对方反感。
　　　看色情片，上色情网站的危害比手淫更大！原因有：
　　1，接触黄色信息比自己刻意手淫更容易发生，前者只要输入网站就可以看到，后者必须是在自己受到强大诱惑的情况下才能发生。
　　2，接触黄色信息更容易上瘾，手淫后往往心情非常低落。而上黄色网站后心里不会那么难受，如果过后不破戒，反而觉得自己定力强，于是为下一次上黄网提供了心理上的条件。
　　3，上黄色网站的最终归宿往往是破戒，如果上黄色网站上瘾，那么必然导致破戒！
　　4，戒除黄网比戒除手淫更难，就如同戒除意淫比戒除手淫更难一样，意淫发展的最后结果就是手淫，而黄网可以让意淫在短时间内无比强大。
　　5，上黄色网站和导致的意淫让生殖系统长期充血，之后再手淫往往时间要么比较短，要么手淫后很累，比正常情况下的手淫累很多。
　　主要应注意一个问题少男破精不易早，早则伤精。耗元气。我个人认为西医的不惜精观点是错误的，青少年，看色情片难免会有性冲动、射精的现象。这是会消耗青少年的很多能量。多则会，没精神，眼花，耳鸣，腰痛等很多身体能量（元气）不足的证状，元气不足到一定程度时，身体的自保功能就会开始内闲九窍（上七窍，下二窍）导致身体出现一些问题。人体的元气也就象一个工厂的电能，如电量不足时，办法就是把一部份耗电设备停用。当然你的身体不会马上就坏到一点都不用能的程度，（也是因为你的元气不会被耗的一点都没有）但是人体器官工作时会有点吃力的。
　　在这里我劝青少年，人的能量肾精（元气）是有限的，要把这些能量用在长身体，学习，强体魄之上，而少用在大量生产精子，意淫之上。只有这样你的身体才会更健康，头脑更聪明（肾生精，主髓通脑）人生才会更成功。色情片都是邪乱胡来的，不看色情片你的人生也不会有什么遗憾，看看中医养生节欲箴言；精元对人生的重要性。