---
layout: post
title: 忏悔录：邪淫与堕胎的果报
date: 2014-01-09 16:59:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　    生平第一次放下傲慢的心态来写忏悔录，这种感觉就像一个有洁癖的人去拿一块脏兮兮的抹布，那么难堪。
　　    好！切入正文吧！
　　    我今年30多岁了，在我很小的时候，还没有上小学便开始邪淫了。说明一下我这里的邪淫是意淫，非手淫。怎么养成这个毛病的忘记了，只是会做，看到电视里有拥抱接吻的镜头，我便不由自主的跟着用劲儿，享受那种快感。
　　    正因为这样，我背负了邪淫带来的一连串的果报：
　　    1、身材提早停止发育，为了每次享受那种快感，我几乎是浑身用劲儿。有时还会出一身汗。致使我的身高在北方人群中算是最矮的那 种；
　　    2、头发稀少的可怜，暗淡而无光泽，土黄色；
　　    3、身体虚弱，总有小病小灾；
　　    4、经常心有恐怖，天黑后常感有鬼，不敢出门，屋内还常被吓哭。睡下便现鬼压床；
　　    5、当然最主要的是不讨人喜欢，甚至总招人厌烦。略写这些吧。
　　    后来渐渐长大，13岁至20岁之间，是我在外求学时间，由于要住集体宿舍，故而意淫少了些，但是还会有，比如，晚上睡不着觉时、考试前紧张时等等还是会意淫，因为我发现那种浑身用劲意淫的快感过后可以缓解压力。
　　    为此，我继续承受邪淫带来的果报：
　　     1、身心柔弱，鬼压床事件频发；     
　　     2、功课一般，因为我生性还算聪明，老师课上讲的我全能听懂也能记住，所以从来不复习功课，需要理解的全都没问题，需要死记硬   背的我全都不会。在考试之前全靠邪淫来减低压力；
　　     3、这第三条也是最最让人匪夷所思，最最要命的一条，由于多年邪淫，产生自闭心里，怯懦不愿与别人交流，故没有好朋友，同学也   避而远之。甚至备受欺负。
　　     4、这第四条是我永远不能忘记的，大概15岁那年我身染重病，浑身无力又奇怪的疼痛，头也抬不起来，当时就有点生不如死的感觉。妈妈带我到处求医，花了很多钱，也没治好。我家很穷的，我不忍心再让妈妈浪费钱了。后来就住在学校的宿舍里，周六日也不回家，不上课，没人管也没人问。我当时就想就这么等死算了。关键还死不了。就这么拖着。（现在我才知道这是邪淫的果报之一： 感应啖精气鬼，他们会把你的能量吸干，身上常常没有力气，气质像鬼一样。详情请百度搜索“邪淫的60种直接果报”）
　　    还好，正在我等死的时候，有一位亲戚告诉我，修忍辱就可以不用吃药了。我按照亲戚告诉我的方法。每天早晨早起站桩，平时不与人计较，别人骂我欺负我，我都不生气，只是一味的“忍”并原谅对方。还总是做好事，帮助别人。那时我还不知道什么是佛教，也没有系统的学习，所以经常是好心办坏事。还曾被人骂过。为此我很抱歉。那么的愚痴。就这样我的病很快就好了，而且以优异的成绩考进的理想的学校。
　　    后来21岁至去年30几岁，是我人生中最最精彩也是最最难熬的一段时间，肯定的说青春被我活活的葬送在了邪淫里。21岁恋爱了，还以为那便是我一生的伴侣，便同居了，同居了还好，双方本着毕业后结婚呢。结果后来我看了一部言情小说，说不吵架的夫妻不会长久的。我怕我们不会长久啊，因为我们自从认识到后来同居，都没彼此红过脸，总是那么相敬如宾似的。后来我就开始制造吵架的机会，试了又试，吵不起来，我索性就假装哭腔对他说我们分手吧。我以为我们会为此吵一架然后再和好呢。结果他居然当真啦！一去不回头。再后来，当然我们两个是没有后来了。无论我怎么挽救都无济于事。
　　    因为有了跟异性的那种体验，使我的邪淫变本加厉，从此不是为了缓解压力了，而是闲来无事便做。当然闲来无事的时间比较多啊。大学嘛，也没什么事情可做。亲戚教我的晨练啊、乐善好施啊、忍辱啊都被我抛之脑后！我感觉我被男友抛弃了，什么都没有了。便像幽灵似的行走在天地之间。从那时起，我便屡屡被骗，被骗感情啊，被骗上床啊，都说上床了，关系确立起来了，以后就可以结婚了。而且屡骗不爽！每次我都当真。现在才明白那便是我的愚痴！也是邪淫感召来的。
　　    后来租房工作期间的果报更甚，基本上达到了极致：
　　    1、眼无神，注意力不集中，整天身心疲惫；
　　    2、人际关系差，没有知心朋友，老同学也不再来往；
　　    3、工作不顺利，存不住钱；
　　    4、噩梦连连，经常整宿不怎么睡觉，感觉周围都是鬼；
　　    5、屡遭被骗，貌似苟且偷生过日子；
　　    6、没有人喜欢，也没有人愿意听我讲话，
　　    7、因为我的软弱、怯懦，就连亲戚也欺负我，把我当做佣人使唤着。
　　    8、由于与不洁男友同居，再次患不治之症，因此病，男友家长退婚。（当时医生是这样对我说的：你这种病即使查遍本草纲目整本书都     查不出来是怎么回事，你还是自己回家自疗吧。）后来在家吃不下饭将近半个月吧，每天以稀饭充饥，后来痊愈了。
　　    婚后，谈到这里，可能有人会问了，这种人也有人会娶啊？是啊，我感召来了一位同我类似的伴侣，甚至比我还要差。
　　    1、婚后，丈夫离职，夫妻几乎不交流，一旦彼此开口说话，便是争吵。扰的街坊四邻不得安宁。夫妻无语言交流，也不行房事。（后来     我才知道丈夫已经丧失了性能力，我想多少由于他多年手淫、同居、看黄色电影图片等等有很大关系吧，因为在一次搬家时，我发现     他撕掉了很多书，全是关于黄色图片的，是他网上下载下来装订好的。一摞摞的。）
　　    2、丈夫依然每天与网上污秽有染，不工作，我们的关系渐趋僵化。后来我一气之下，也同他一起看起黄色录像来。但直觉无味。只是继     续意淫满足我的欲望。
　　    3、我们的生活糟糕到一定程度了，经济状况压的我喘不过气来，便选择了自杀。当然没死成，不然也不会在这里揭露的我的丑事啦。
　　    结婚没几年便离婚了。
　　    离婚后，意淫少了，当时我有点意识到我感召来一位不负责任的老公完全是因为我意淫造成的。所以有所控制。很快便交了一个男朋友，彼此心仪。这次我学“聪明”了些，先同居验证下他那个行不行再说。便同居了。在一起一段时间后，感觉也不错。彼此见了家长，开始筹备婚礼了。就在这时，我的男朋友在我电脑里装了一个电影的软件，我一打开便是A片，开始很害怕，就不敢打开看，有时男朋友不在家时，我闲着无聊就打开看，结果越看越上瘾。从那时起，我开始疑神疑鬼的感觉男友有问题了，貌似没以前那么喜欢我了。而且每次看完我都会有这种感觉。
　　    直到后来，我无意中怀孕了，男友及其母亲断然让我堕胎时，我才绝望的和他分手了。当然孩子也没有了
　　    后来就遇到了佛法。回想起来自己的一生，真的是有愧父母给我的这个身体啊，让我折腾的这么不像样子，把日子过得这么糟糕。有时妈妈还会说我长的个子矮，全都是因为家里穷，没吃上好的，还总是暗暗落泪。我只能对妈妈说：“我个矮与您无关，是宿世因缘决定的。”但是，只有我心里知道，我现在一切的不如意，全都是因为我自作自受，与任何人无关。（其实我家里并不很穷，记得小时妈妈经常给我买火烧夹肉和鱼吃。只是我天生不爱吃肉也不爱吃鱼。）
　　    学佛几个月了，受了五戒，还从没再意淫过，就连梦里都在强行控制着，若梦里没有控制了的，次日便会忏悔。真的是清净了许多。皮肤也变的好了，眼神也有了光泽。这些都是老同事老同学们说的。呵呵，我自己也觉出来了。更让我感到不可思议的是，我的老同学说：“以前根本不知道你想要什么，就跟个夜游神似的游来游去，现在终于感觉到你的心安住下来了。我才发现，其实很多人都在关心我，或者想要关心我帮助我，却总也无从下手。
　　    落掉了堕胎的果报了：最明显的果报就是妇科疾病，当然这是邪淫与堕胎双重的果报：前不久刚刚检查出来的高度宫颈糜烂和多处子宫肌瘤
　　    我现在只有发露忏悔和精进修佛，来忏悔业障。祈愿我的妇科病痊愈。别无他法。一身毛病，也不敢再谈婚论嫁了。
　　    能记起来的就这些吧，希望能够警醒当今年少的、年轻的、年长的有再犯未犯将犯邪淫的人们，不要再步我的后尘了。
　　愿以此功德 回向给所有邪淫的众生、同居的众生、堕胎婴灵、已婚的未婚的众生、雌性的雄性的众生，愿所有众生早日问佛开悟，离苦得乐，不再邪淫！远离淫欲图片、影片与文字！愿所有众生断恶修善、破迷开悟、净化身心、觉悟人生！愿已婚者都能够夫妻恩爱，家庭幸福美满，成就佛化家庭！
　　愿以此功德 普及于一切 我等与众生 皆共成佛道