---
layout: post
title: 走过邪淫的艰难岁月
date: 2015-07-18 17:10:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我曾经有过邪淫的经历，造成我这些年身体非常的虚弱，心里很痛苦，所以我非常理解因邪淫而常虚弱的人，其实他们是非常希望能够改过来，做一个善良的人，只是业力所在，却无能为力，经过这些年在天清地宁网站上的学习，让我的身体慢慢地好了起来，我想跟大家分享一下我的经历。
　　其实我觉得过去的我是很老实的，本分的，只是在这个竟争大的社会里竟争不过别人，觉得的压抑，要有一种方式来渲泄，不知不觉就染上了shouyin这个手病，也是对健康知识的无知吧。更深层次的原因是过去我家庭环境或者是生生世世的习气所造成的，我的父母亲是不太会说话，却喜欢跟别人去争的人，我有遗传了这种思想了，小气，自大，懦弱等很多不健康的思想，使我在社会上经常受挫，这种压抑的情绪通过性能量释放出来。当元气无法再恢复的时候，突然心里充满了恐慌，再也不能像以前哪样地生活和工作了，面对的却是腰酸腿软，整天没精神，经常去非常恐惧地走去药店看有没有什么神奇的补肾药，每天都是在非常辛苦中度过，有的时候想想自己以后会不会得糖尿病或者癌症呢，心里充满了恐慌，在夜深人静的时候，别人都睡熟了，我却老是睡不着，有的时候都想跳楼了，哪种恐惧现在记忆犹新。后来回了老家看了很久的病，中医药吃了不少，大大小小的医院去了不少，满怀信心地去，效果却没有多大，哪时候检验有没有效果，却是看自己有没有性欲，现在想想觉得很可笑。
　　2008年的时候在看河北卫视，听了一次中里巴人的讲课，让我开始去接触了中医，接触了经络，我就买了《求医不如求已》这系列的书看，天天看，天天想，天天按，尤其是太溪穴，太冲穴，足三里啊都不道整了多少次了，但是老是遗精，现在才知道心神不定，按摩，吃药是没有多大效果的，得先安神才可以。虽然哪时感觉经络对身体的作用很微小，但是我觉得是自己理解不够，只要理解到位，治疗自己的病是没有问题的，心中充满着希望。其实中里巴人的文章里充满着天人合一的思想，我就开始打坐，只是老是遗精，身体还是很虚弱，我想我应该向懂的人去学习。
　　2010年时候我因这个机缘进入了天地养生中医群，那时候群里学习的网站还是以前的老网站，上面有很多关于这方面的文章，我每天都会看，虽然那时看这些文章的时候，因为身体不好，经常头疼，但是总是喜欢去看，哪时做点小生意，要应付很多的人，总是喜欢傻笑，对家人却喜欢发脾气，心里很累。我觉得我随时都可能死，人太不稳定了，对很多事情把握不了，就像骑个电动车在马路上走，好像控制不了这个电动车一样，觉得随时都会被撞。也许是看了网站和天清地宁老师在群里说的话吧，就开始吃素，记得哪年是2011年年底了，别人都是大鱼大肉地吃，我却吃素，过去我也是无肉不欢的人，家里的人都说肉有营养，为这事不知道吵过多少次了，有时候吃得我都没有什么力气了，虽然没有什么力气，但是好像对做事情的把控力强了很多，做事没有那么累了，心也平和了很多，晚上也不怎么做恶梦了，感觉身体变轻松了一些，就这样我就坚持下来了。刚吃素没力气是正常的，就练太极拳里的换劲是一样的，当你的功夫上一个层次就会有一次换劲，其实也是是气归丹田了，当你能接受它，并把它坚持下去就修到心了。
　　我慢慢地发现我能很好地把握自己的情绪了，记得老网站曾经有一文章，放在首页很显眼的地方，题目叫做不争而争，争别人不去争的东西。在我周围的环境里，大家都在忙着挣钱，我去为了争一个好的心态，别人挣到钱的时候我不去嫉妒他，他叫我做事我还能帮他做，别人因吃亏而与人去争，讲道理，我不去，我选择忍让，宁可让自己压抑，也不可让自己去造业，因为我知道我没有福报跟别人争，争的都是为了自己的一已之私，对身体百害无一利。在这期间相亲过一次吧，因身体不好，不能与其同房，后来分开了，被村里的人知道了，我父母承受了很大的痛苦，这三年我一直在他们的埋怨声中度过，心里再怎么痛苦，我也微笑面对，好像若无其事一样，因为我知道承受比发泄对自己更有利。当身体发生遗精的时候，我会反省，用中医怎么去解释，这几天有什么不对的习惯，结合天地万物去思考，最后我非常认同《四圣心源》上对遗精的解释。
　　不争而争的思想对我帮助很大，还有一篇文章是现在这个网站上的，是老师跟浩瀚的对话，文章主题给大家区分了“什么是心，什么是神，什么是意”，看完后我明白了，原来心是可以不动的，心放下了、清静了才能体会到“宁神”这个生命状态。明白这个道理对我影响很大。回想过去，对于那些我经过推敲认可的道理、对身体健康有利的事情、符合“道”的言行，我敢于去坚持，我以往就是这样修心的，实际上就是“忍”，但是还是觉得身体没什么力，阳神有点飘，现在明白其中原因——靠意志压制欲望、执着某种道理，都只是“心”的力量，心使劲厉害，自然耗费体力，难以体会“宁神”和谐自然状态。
　　去年看到网站上关于原生态黑油(北疆的一种食用油)的文章介绍，感觉其中道理说得太经典了，果断买了10瓶来吃，吃完后慢慢地感觉身体有力气了，不再那么亢奋了，自己好像沉淀下来了，慢慢地走出自己过去那个狭隘的世界：开始学习太极拳，站桩，认识了一些传播正能量的人，去感受他们的生活。对于邪淫导致身体乏力这种病，很多人以为是肾虚了，其实这不是根源，这个病根源在于心不清净、心神不安。即使向你的丹田补一股正阳之气，如果没有心力把它转化为淡然自在“虚空”元气的话，把它从“有”变成“无”的自然状态，我想这股新补充的“气”还是会漏出来的。因此，修心养性，淡化情欲物欲执着，是很重要。
　　有的人说要做好事而有心无力，从中医讲，这是心肾二虚。肾气足了，你就能实实在在去做成好事，才能把修心落到实处。我觉得，我们这些人的意识里，不要刻意想着“补肾”这个概念，更应该关注“修心”这个概念：经常关注自己的起心动念。例如，当外面来了一个你不喜欢的人，心里有点烦燥，这点“烦躁”就会引发体内一股邪气，这时你要学会发现别人的“好”。当你发现别人的优点，或者别人曾经对你也好过的时候，心中就出现一股正气，一邪一正变换就是心念的阴阳转化，转化后就不会形成一个躁火而干扰自我身心。原本因烦躁积聚体内、要发泄出来的气，经过你的一个“正念”、一个“感恩”而化掉，身体元气很自然地留在你的身体里，源源不断给我们活力，造就了我们的福报。
　　很多人面对淫欲这个问题，选择学佛念佛号，念“阿弥陀佛”，只是你这一刻清净了，这一生有无数过这一刻，一般人做不到随时随刻都念吧，大佛大仙出世是要告诉我们宇宙人生的真相，佛陀在最后八年讲的就是《法华经》这部经书，讲“一心三藏”之理，这跟道家《清静经》的思想不谋而合，就是要把自己从“有”修成“无”，回归本源虚空之道体之中。这个“无”与“虚空”，不是什么都没有，而是指万物形成前的本源初始状态。
　　还有天清地宁老师以前讲过的《荣格心理学》意识和无意识相互作用原理，这是一套很好的自我反省方法，操作性很强，能帮自己去解决无意识中的错误偏差观念。当在生活面对问题的时候，我发现在我的无意识中有很多错误的程序在启动，有先天的，也有后天的，这时候我要加强意识对它的约束调整，不让心意跟随这个错误的习气，回归自己那颗清清朗朗的心清神宁状态。无意识世界这些错误观念程序不是药物可以清除的，只有不断地自我反省——让意识自我与无意识自我对话，才能真正解决问题。
　　虚心一点，你的世界就宽广一点，正能量就多一点，痛苦就少一点，少关注淫欲那一点欲望，天地很广阔的。
　　只是有的人对“心”的变化不怎么敏感，对“心”是定的还是妄动，难以判断出来。过去在网上无意中看到天清地宁老师对这个问题的回答：在你过喜、过悲、发脾气等极端情绪的时候，多留一个心眼：你看看自己内心的变化，你反复观察，慢慢地你的“心”对于各种无意识世界迸发出来的变化，就会变得很敏感了。
　　为了破除这个因罪恶而产生的困局，我喜欢上天清地宁网站上去看文章，里面的内容都很实在，很多都是我们生活中遇到问题，不再怎么喜欢去玩，不再喜欢在网上乱翻网页，也不怎么去关注新闻，喜欢一个长时间地发呆，去思考人生。在人生的转变处，碰到很多对我帮助很大的人，有教我太极拳和站桩的师父，有传播中医文化的老师，还有一位老师，他对我的帮助是最关键的，让我走出了过去的那段生活，让我自身有一个全面的了解，并悟出很多的道理，我很感激他，但生不起感谢之心，因为他的爱是在你的心不动的情况下进入了你的身体，感谢这些传播正能量的人。只要愿意去改变自己，你的思想，你的习惯，就会在沿途遇到为你指路的人，帮助你的人。当你的思想越来越完善时，你的行为才会走得有力。
　　此刻我望着广阔而又湛蓝的天空，心里很轻松，很自在，我想给自己一个赞，感谢这些年的坚持，对自己的不放弃。