---
layout: post
title: 不可邪淫，不得不看
date: 2015-11-13 19:33:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　   
　　有时候人睡眠不好，在古代的医学是魂魄不能交。譬如说我们失眠，血液向上面冲，思想多睡不着，或者茶喝多了，小便越来越多，魂魄两个不能相交。在瑜珈术来讲就是上下气的升降失调，不能凝聚了，凝结不拢。在中医的道理，失眠是心肾不交。其实不是心脏与腰子，而是讲心肾两个气的功能，它通电的过道，两个不能交换，所以睡眠就不好。
　　大家有没有失眠的经验？我想每个人都有，多少而已。愈是睡不着的时候，呼吸越快、愈粗，同时脾气也愈大，越睡不着就越气，越气就愈睡不着，是不是这样？
　　前几天有个学生来看我，二十年没有见面了，我问他，你现在干什么呀？系主任。对了，你以前那位老师呢？还在吗？在呀？八十六岁了。他那位老师曾经在六十几岁的时候来看我。他来的时候说：实在没办法，才来找你。我说什么事？他说：我失眠三十年，中西医都治不好，我想学打坐。我说：对不起！为了学佛，打坐可以，为了治失眠，那不行，别人治得好，你治不好。他很纳闷地说：为什么？我说：你死了没有？他说：你开我玩笑！当然没有死。我说：对呀！既然没有死，你担心什么？你失眠了三十多年，还活得好好的，而且你活得比别人还划得来，为什么？一般人活六十岁，有一半在睡觉，你可以不睡觉，不是等于活一百二十年？这一本万利的事为什么不做呢？
　　失眠不是病，病在害怕恐惧，唉呀！我昨夜失眠，内心一直焦虑起来，结果弄得心神不宁。睡不着，起来看书做事多好！有很多病实际上只有三分，自己心理的恐惧加重了七分。
　　许多老年人睡不着，中国医学养生的道理，水火不相济。老年人睡不着是因为水火不相济。水火为什么不相济？因为心肾不交。心火，那个思想情绪的火，不能沉下来，肾水不能上升。肾水就是荷尔蒙，以及维他命等，不够的话，肾水不能不升，造成心肾不交，就睡不着了。养生之道先要培养脾胃，把心神凝定，自然就睡着了。所以老年人爱睡觉的，是长寿之相。水火不相济，就是心肾不交，在理论上讲是魂魄分开了。魂是灵魂，就是思想意志。魄是生理上的，包括气、血、肌肉、荷尔蒙、营养、维生素、蛋白质等加起来，叫做魄。
　　有些人身体衰落了，变成骷髅形状，看到人哼哼啊啊，那是魂跟魄分开了。年轻的时候，魂魄两个是在一起的。所以中国人讲生命的道理，认为睡着时，魂没有离开身体，还在身上，归到某部分。魂归到后脑就做梦，魂到了前脑就醒了，如果藏在心肌之间，就睡得很安祥；魂一旦离开了身体，那就是做大梦了。中国古代的说法，认为人做梦的时候，从自己头顶上就出去了。
　　道家的理论，水火交感就是坎离交，水是坎卦，火是离卦，清净的谓之水，燥炎的就是火。在人体上，水是属于肾部，火是心部。所以中国医书讲，人老睡眠就少，因为心肾不交。婴儿生下来大概睡眠十六个钟头，慢慢变成十二个，儿童总要十个钟头，至少八九个钟头睡觉。越老了睡眠就越少，老了就睡不着。我们常常讲，人老有几个相反的现象：哭起来没有眼泪，笑起来眼泪就出来了；现在的事情告诉他马上就忘记了，小时候的事情都会记得；坐着就睡觉，躺下去睡不着。人老了很多古怪的事情，都是相反的。
　　医学的道理，心肾不交就是水火不交了。道家有个办法，不管老年、中年或是少年，失眠时，把身体蜷起来睡，变成婴儿状态，两个脚缩拢来，两手也抱起来，容易睡着，这是勉强使心肾的气交。“交”就是连起来接上电了，这样可以睡着。
　　老年人气向下面走，所以多屁，气漏得多了。神向上面跑，气向下面走，所以年老前列腺也容易出毛病，屙尿嗒嗒滴滴，不是直线地向前面冲出去的，也是因为心肾不交，水火不调。心肾不交是中气没有了，因为上下的气拉开了。所以到临死的时候，上面出气，下面也出气，放屁大小便一起来，一刹那间就完了，上下脱开了。
　　坎卦在身体上是肾，肾是水；离卦是心，心也包括脑筋的思想，脑下垂体。坎卦不只是两个腰子，还包括前面的青春腺、肾上腺、性腺，在男性包括精子的部分，女性也一样，这都属于坎卦的肾。所谓心肾相交就是上下相交，年老中气虚了，所以睡眠不好，因为心肾不交，也就是水火不交，也叫坎离不交。
　　中药有许多调整方子，像小还丹啊，什么龟鹿二仙胶，都是滋阴补肾，降心火的作用。在理论上说对，但是各人身体不同，加上其他的外感，当然不灵啦。有人吃那些药，又非常灵光，所以顺便告诉诸位，尤其是学中医要懂得这个，修道更是非懂医药不可。修道的人个个通医，天文地理、气候变化、衣服饮食统统要注意，一不注意，马上病了。病了不要紧，一天到晚老是要给你们拿药，像照顾妈妈爸爸一样的麻烦，而且药也很花钱哪！我说你们多慈悲慈悲我，这个不能不懂啊！自己又不懂又要修道，怎么行！
　　人能够天天坎离交，精神水火相交，换句话说，神跟气两个凝定就是坎离交。我们人体的水火二气，在身体健康时，火在下，水在上，头脑是冷静的。血压高是下面气虚了，就像婴儿吃牛奶的胶奶瓶，你把牛奶装一半，把这个瓶下面捏扁没有气了，这个奶就到上面来了；下面一放松，牛奶就降下来了。所以下元的气充实时，血压自然降下来了。这个水火交感，是火在下时阳气充足，上面头脑才清净。
　　修道到了元气在下充实，上面头脑清凉，不论佛家、道家，所谓上面玉液还丹，清凉甜味的口水就经常有。人老口干没有水，所以有许多老年人变成哈巴狗一样，嘴巴张开看电视，看东西时嘴跟眼睛也同时张开，像花一样张开了。你看花要谢的时候，就张开得很大。这些好像是笑话，由这个笑话，你了解了自己，晓得调养身体。所以水火要交感，交感就是要上下颠倒过来。你感觉夏天不怕热，冬天不怕冷，自以为有功夫，寒暑不分，那是不对的。
　　人睡不着时，呼吸更厉害，越生气越睡不着！睡不着，气更大。气也没有住，思想就在脑子里转，妄念停不了；气在上面，妄念沉不下来，所以就睡不着。失眠就是因为气在上面，不是血压高，不是血在上面，血压可能还低呢！血压跟气两个又是两路走法。当气真凝定了，不呼也不吸，思想就控制住了。大家学佛修道打起坐来，思想妄念为什么不能空？因为气不住。夜里失眠的时候，注意数出气，如果身体差精神不够的，就要注意进气，这是个秘密啊！
　　所谓“魂交”，是魂跟气交，气就是魄，所以我们叫气魄。真正睡着了，神气两个相交，所以第二天精神饱满，神跟气都充沛了；没有睡好的话，神气没有相交，那样就不行了。现在的人脑子思想用过度，魂跟魄不相交就睡不着了。如果多炼气、养气，气充足了一定就会睡着，气把那个魂吸收回来，人就睡着了。
　　假如人生活到几十岁，你把这个账算一算，十五岁以前不懂事不谈了，年老有十几年没有用，去掉二十几年了。还有一半赖在床上睡觉，加上三餐饭、大小便的时间，还剩有几年呀？有位同学半年前出了车祸，其后就一直不能睡觉，但是脑子仍然很清楚，也不疲倦。他很着急。我告诉他，这有什么好急的，你再活六十年可以抵我们一百二十年。感觉失眠痛苦是心理病。普通一个人的生命，失眠会导致精神崩溃的。但是一个真正得道的人，功夫到达相当的程度，睡眠会减少，甚至不需要睡眠。拿科学的道理来说很简单，因为睡眠是为了休息，而一个真正得定的人随时都在休息中，所以他可以不需要睡眠。普通人之所以需要睡眠，是因为日常生活中心散乱得太厉害，精神身体消耗得很严重，所以需要睡眠补充精力。
　　想睡觉是一种习惯，修道的人定力够了，可以不用睡觉，所谓“眼若不寐，诸梦自除。心若不异，万法一如。”这个句子我们讲过很多次了，我们凡夫不是睡到床上才睡觉，不睡觉时脑筋也都是昏的，在昏沉中。你的心能不起分别，不动念，就万法一如。这是禅宗三祖《信心铭》的名言，就是悟道的境界。