---
layout: post
title: 一名邪淫七年大学毕业生的忏悔
date: 2015-08-18 11:00:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　两年前自己曾在学佛网上忏悔自己邪淫罪行，当时不了解佛法还发毒誓说邪淫不断必堕地狱。后来却还是没能戒除，又邪淫两年，如今厄运降临。
　　我大学毕业一个多月了，大好的青年时光本应该去工作去担当起自己在家庭和社会上应尽的责任，跟自己一起毕业的同学都已找到工作开始挣钱，生活都已独立，而自己现在却像个病怏怏的小孩儿一样躲在家里让家人整天为自己的将来担忧，自己之所以会变成这样都是因为自己的邪知邪见所造成的，而其中自身邪淫是罪魁祸首。
　　我的父母身体状况都不是很好，我从小就体弱多病，经常得感冒发烧等小病，脑子也整天胡思乱想，妄念纷纷。从小邪淫习气就重，喜欢亲电视屏幕中的女明星，也常常意淫班里漂亮的女同学，当时年小不懂男女之事，也没看过色情的信息，也没有犯很重的罪，但淫欲越来越炽盛。初三时，自己在学校晚上临睡前，开始胡思乱想，淫欲的心变生起来，突发奇想开始~~~自己的，随后便~~了，自己第一次感~~~，这时就像很多戒友说的那样潘多拉魔盒从此打开，自己被这~~征服了，变得一发不可收拾。在随后的七年中自己在床上、浴室、客厅、厕所、野外、公共场合，甚至客车上都做着这龌龊的事，还有几次是借助器具泄欲的，自己的内心变得越来越肮脏龌龊。手淫后恶报变接踵而来，在初三模拟考试中，自己的成绩下滑的速度可以用“掉”来形容，都被吓哭了，却又无能为力没有心力去改变，后来索性破罐子破摔，抱着考多少算多少的想法开始混日子，中考结束后被县重点录取还被分到了示范班。按说结局并不是很坏，但心情确无比的压抑，自己完全瞧不起这所学校和身边的同学，总感觉自己很优越，是不得以才跟他们在一块的，现在看来自己自从手淫后一直伤害着自己的精气神，自己的思想变得越来越消极、悲观、厌世。社交能力开始严重下降，不愿和人说话玩耍，莫名的开始仇视别人，一天到晚拉着脸。总喜欢一个人胡思乱想、睡大觉，学业上一点上进心都没有了，从来不关注自己的事情，感觉不到身边任何的美好。学校每次期末考试就会看成绩分一次班，两年内自己从最初的示范班调到A班再调到B班，所谓的B班全是不学习整天打架看小说谈恋爱的学生，在这种班里自己心理上开始更加暴戾，人也变得更加抑郁。在高二结束的一次家长会上，我爸看到了自己的成绩，这时才知道我的成绩已经烂透了，他特别的痛心，询问过我的情况后，托关系把我送到了一所市高中的示范班里。但自己又没能珍惜这次的机会，仍然是天天睡觉，睡醒了胡思乱想。整个高中就这样被自己这么睡过去了。手淫这种恶习一直没有中断，自己把这种行为当做了唯一的愉悦方式，用自己身体的精华换取一次次短暂的~~来逃避现实的压力。身体变得脆弱不堪，常常闹肚子拉稀，一到冬天就四肢冰冷，患严重的鼻炎，后来发展到头疼脖子疼背疼全身疼痛，心里一天到晚很痛苦，睡个觉都是在惊恐中度过的，人变得更加沉默而内心却无比的烦躁。高三时去看了几个中医被诊断为焦虑症、抑郁症、神经衰弱等等精神疾病，开始天天喝中药吃大量的药片，可喝了很长的时间却感受不到一点效果。自己还记得自己去医院那天，当天天气特别的晴朗，可自己一出医院的门眼前的世界居然是黑沉沉的，一点生机都没有，整个人就像活在地狱一般，内心无比的压抑痛苦。就这样忍到了高考，自身还有些福报，靠着初中的基础自己勉强上了三本线，随便选了个学校和专业就去上了。本以为上了大学就会好了，自己从小总认为只要是换个环境什么都会好的，可那次好了呢?学习传统文化后才知道自己不提高自己的德行不修身养性，走到哪里其实是一样的，该受什么罪一样跑不了。到了大学才发现，整个大学环境都是吃喝玩乐，自己开始每天和同学玩网游，看暴力色情的电影，熬夜打纸牌，从不学习也不去打篮球参加体育锻炼、参加各种文体活动，真的是什么没用干什么，什么消极干什么，正经事是一件都不会做啊。大学宽松的环境让身体的病痛也到了缓解，但精神上还是整天痛苦，因为自己学习吃力，不敢面对现实中的困难，只能在虚幻的世界中获得一些成就感，但内心确很清楚自己的生活，一直在内心谴责自己，给自己施压。
　　后来在网络上接触到中华传统文化论坛，其中看了彭鑫博士讲到邪淫对人的危害，此时自己才第一次认识到手淫对人是有害的。随后自己就在父母的支持下去北京找彭鑫博士看病，经过几个月的治疗后自己不见效果放弃了治疗。原因是自己在治疗期间手淫还是没有戒除，其次自己把全部的希望放在药物治疗上不知道三分治七分养的道理，彭鑫博士教自己做的养生功自己也没做，平时还不锻炼，所以治疗一直不见大的效果。现在总结当时失败的根本原因是自己业障习气已经太重了，什么信息都不过心，对传统文化也没有升起信心，对老师们讲的课没有耐心好好的听下去，又没有对照反省自己，因此自己在人生中错过了一次最佳的一次治疗机会。蔡礼旭老师在讲座中说道一个人如果没有谦恭的心，即使遇到生命中的贵人也会擦肩而过。肾主骨生髓，脑为髓之海，肾虚百病丛生，极度的伤精让自己脑子变得很迟钝，记忆力、思维力几乎没有，心情变得异常的焦虑，直到现在也是，对什么善知识根本没有耐心看下去，也看不到心里去，所以业障重的人即使接触到善法也没能让自己的命运改变。自己在经过治疗后心理还是很痛苦，就利用暑假时间去东天目山昭明禅寺做义工，因为修行很苦，自己做了20多天受不了就回家了，当时自己有些强迫症，心理比较极端，硬在心里逼自己干，身体支撑不了也不管，一点也不会调节。从那回来以后自己开始放生，听传统文化讲座，后来暑假自己又去天目山做了一次义工，这次做了40多天。后又在国庆节期间去天津五台寺打了一个基础七，随后开始持诵《地藏经》。因为自己做什么都有口无心，放生无慈悲心，诵经无真诚心，做什么都无愿心，自己不肯打开压抑的内心，所以感觉一直不见效果。
　　大四实习时间，就开始找工作。这时想想当时找工作时自己真可以用白痴来形容。当时国企来学校招聘，自己嫌工作枯燥挣钱少不愿去，工作不起眼的不愿去，最后应聘了一家房地产中介公司，原因是感觉卖北京别墅比较大气上档次还可以挣大钱听起来比较有面子。现在想想真是邪淫相啊。记得宣讲会时就自己一人穿的全身西装和皮鞋，搞得特别另类。自己在进入公司后，自己白痴的状态更是展现的淋漓尽致啊，领导说什么自己全听不讲去，一让自己讲话不是害怕就是瞎说一气。心智变得很低，不会与人正常交流更不会与同事处事。因为工作经常熬夜，自己的精气神已经严重亏失了，心情变得异常的烦躁，人也变得极度的傲慢，脸变得铁青铁青的，谁说话也听不进去也听不懂，时常顶撞领导还说错话、大话。和我一起的同学直接说我是大傻叉，没脑子。记得自己说过最白痴的话是对着全部同事说“谁要买别墅可以联系我，现在想想真是出尽了丑相啊。对周围的环境已经没有能力去认知了，语言逻辑能力几乎没有。后来领导找了一个机会把自己辞退了。真的是邪淫人贫贱，走到哪里让人瞧不起、随便欺负。邪淫果报真实不虚啊，自己算是真正体验到了。
　　离职后环境一宽松，自己又开始破戒。因为再了解手淫有害后，自己早就开始有意识的戒除，但自身习气太重，心瘾极强，也不懂戒除的方法，一直是屡戒屡犯 。也许是放生一年、诵《地藏经》积了福报，在今年上网时接触到了戒色吧里飞翔大哥的《戒为良药》，再后来知道了yy语音的大悲拔苦戒邪淫讲堂，尤其是大悲拔苦论坛中老师们讲课真的是让自己收益匪浅。讲堂老师们非常专业，他们的职业分别是中医医师、心理咨询师、传统文化老师、戒色成功人士等，对邪淫方面有着专业的认识，对邪淫引起的各种身体精神疾病问题都能解答。自己听到其中的课程后心里收到了很大的震撼，因为他们讲的课程非常详细，讲解的都是因为邪淫导致心理上、精神上、身体的详细的症状以及对治的方法。在这里强烈建议一直未能成功戒除邪淫的师兄下载大悲拔苦戒邪淫讲堂的录音去听听，真的会受益匪浅的。自己在听过其中的课程后，每天坚持在其微信上签到，到今天已经一百多天没有破戒了，但心瘾还是有，独处时总想破戒，但能随后升起警觉心克制住自己。关于戒色方法大家可以看《戒为良药》或是听大悲拔苦论坛录音，里面关于如何戒色如何恢复身体都有很好的讲解。我最大的体会是感觉戒除手淫也得需要福报的，很多人戒除不了很大一个原因是福报不够，我感觉自己能够克服邪淫是和自己放生一年修了福报有着很大的关系，习气变得不是很重，能容易降服。在这里建议心瘾强的的戒友一定要去去印经、放生、诵经、念佛，去做一些功德的事，这样戒除邪淫才能事半功倍。
　　戒色后，让自己最高兴的是自己顺利拿到了毕业证和学士学位证。整个大学自己荒废了学业，挂死了9科，如果一科没有通过就不能拿到毕业证，自己为此担心了很长时间。最后清考后每科都顺利通过了。毕业设计答辩也十分的顺利通过了。答辩前都怕老师问的问题回答不上而影响成绩，没想到自己答辩时老师比我还着急恨不得让我赶紧说完走吧，一个问题都没问就让我过了。而其他很多同学遭到了老师的刁难。有几个同学甚至遭到了一群老师的严厉批评，需要继续二辩三辩。而这几个同学都是犯邪淫很重的，平时都喜欢看色情影片或常与女朋友发生行为。他们的学位证拿到的能艰难，学校是在等我们办理离校手续后才给的他们，而其他的学位证都是在毕业典礼上校长亲自颁发的，等一块照完相了、聚完餐了，快离校了，学位证才到手，这其中的滋味可想有多么不舒服。有的甚至没有拿到学士学位证。从此也可以看出邪淫诸事不顺，消人福禄真实不虚。
　　戒除一百多天了，现在内心比之前好了很多，可以忍住不发脾气了，整天恐惧害怕的程度也轻了很多。尤其是用真诚心读诵《无量寿经》、《地藏经》后晚上睡觉噩梦变得很少，睡眠质量好了许多。但身体还是很虚，尤其是脑力供不上去，精神很难能够集中。看了一下中医，号脉后说我是气虚、脾虚、肾虚，只有加强锻炼修身养性注意饮食作息规律，身体才能渐渐恢复，吃药效果见效不会太快的。自己邪淫糟蹋了自己的身体，现在在家只能待业，让父母家人为自己的将来整天担忧。自己真是大不孝，对不起父母的养育深恩啊!自己现在就希望多锻炼，多做功德，以求自己身体早日恢复，能够找到一份工作，让家人早日放心。
　　今在此把自己的遭遇写出来，希望看到这篇文章的人以我为鉴，不要再犯邪淫，不要让邪淫把自己福报消完了，等自己诸事不顺、患上各种身体精神各种疾病，落得贫贱的下场时才后悔要戒除手淫。也希望能警示相信手淫适度无害论的人，如果有时间请你一定要去戒色吧看看有多少患上不治之症的少年不是因为起初的适度无害想法害的吗?多少人不是被“适度一下没多大事“这种侥幸心理害惨的。为了自身和家人的健康安乐，请一定要严持此戒啊!
　　往昔所做诸恶业 皆由无始贪嗔痴
　　从身语意之所生 一切我今皆忏悔
　　愿以此功德 庄严佛净土
　　上报四重恩 下济三途苦
　　若有见闻者 悉发菩提心
　　尽此一报身 同生极乐国
　　佛弟子界哲代父母师长、历劫冤亲及虚空遍法界一切众生礼佛三拜，求生净土。
　　阿弥陀佛 阿弥陀佛 阿弥陀佛