---
layout: post
title: 孝顺生出的福气能够镇住一切不顺遂的事：邪淫、无财、苦恼
date: 2015-09-02 00:21:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我打小就比一般人敏感，天生就会那么一点(也只会这么一点)，我怕人把我当不正常，比如当小白鼠围观骂斥，所以很老实闭嘴。
　　算命我是不懂的，我小时候自然懂得的是望气(少许皮毛)。那时我最爱往一家人家里跑，我什么也不干，我就去呆着。
　　为什么呢? 这家人的家里祥瑞气旋绕，只呆在里面，就非常舒服，就像蒸气浴，瑞气包裹着自己实在太舒服，虽然还不大通光，但是从无晦暗之感。
　　我当时诧异的想：我看这家人，丝毫特殊的地方都没有，两个退休老人(干净，脾气好)，工资微薄，两个子女没读多少书，早早辍学在家，还没找到工作，那么这些祥瑞气到底是什么缘故?
　　过了三年，这两个子女成家了，配偶虽然普通，各方面都非常一般，但是生下两个孩子，我一看，两颗明珠，一个如日光，一个如月光，光华灿烂。原来那瑞气旋绕三年不绝，是为这两个孩子。我感叹的是：原来一个人有福报要来，三年前就有预兆了!
　　子女的配偶因为非常孝顺父母师长(我娘说这人非常孝顺父母师长，绝不会久居人下)，本来没有读大学，但是婚后几年就成为地方大官长，从此这家人是富贵得很。(我娘告诉我，一个人如果从小不曾抵触顶撞父母师长，他是必定做大官的，因为打小孝顺父母，每天积的福德别人根本比不上，他不做官谁做官，所以你见到这样的人，要好好对待，不能轻视，因为就算没读过书，还没找到工作，后面上天也会推他上去的。我家里好几个做大官的，无一不是如此。但一个人日常生活若好抵触顶撞父母，是绝对不能做大官的，连基本的日常工作都不会顺利，一生挫折连连，重要时刻无不败北。
　　原因很简单，抵触顶撞父母，就是把父母抵顶到对面去了，父母为生我，助我，没有父母生助，无法强大，就凭一己之力，当然压不住厄运，并且周匝鬼神会代你父母教训你，这个就是书上说的：不孝父母，天怒鬼神怨。如果要比喻，父母好比两大福德山，孝顺父母能镇一切恶(不顺)，父母又是两大福德海，孝顺父母能济一切渴(匮乏)
　　话题偏了，继续。 然后这家人搬走了，换一家人搬进来，我特意跑去看。摆设还是照旧，但是气象完全不同了，那是寒得很，暗得很，我一会就走了，再也不去，我一眼就看出气流对穿(后来知道这叫无情，破格)——但是从前前一家人也是这个样子摆设的，从前我并不觉得。
　　之后我才领悟到：这风水是福人居福地，你要是个福人，你住的地方就一定是福地。如果你住的地方不是福地，你也能住成福地，大家知道风水养人，却不知道是人也要养风水，人一住进去，周身气流就会逐渐充斥整个住地，把地养得福德兼备，就跟自己一模一样的，住地就是你的形，这就是俗话说的“物是主人形”。你要住福地，先要好好积德，你积下福德，自己很自然的就能养风水。
　　而且千万不要怨天尤人了，怨尤生出来，好风水也烂掉的，它会不高兴你说它坏话，嫌弃它，我平时是好地我恭敬，坏地我恭敬，天地间的一切我恭恭敬敬。万物都有灵性的，不可轻视，我打小草木沙石都不敢轻视的。给大家举个例子，大家去看千年古建筑，虽然是些石头木头，它气质就是不一样，这是因为它就像人一样，智慧可以随着时间成长，它懂得的也会增长，年月久了，它也把自己的修养和气质修出来了。
　　佛说：看一切众生是佛。就算是恶风水，我看恶风水是lucky，是福，容纳我，提供我避风雨的地方，我感激，我用这样慈悲柔和心气神养它，它不好意思不好，它不好意思作恶。
　　大家都知道古代人帝王将相，都找最好的风水，但是他们还是败了，为什么呢? 因为福德气数一尽，风水会自动变掉，你要是福德养不起这个好风水，它自己就会破掉的。好比你的资财养不起一头大象，大象岂不饿死?你若是换养一只小狗，也许还养得活蹦乱跳。所以你没福分，还要住福地，这更糟糕!你不是皇帝福德，镇不住江山，却要穿上龙袍，要万民臣服，这不自寻死路么?没福德，你镇不住风水，反成凶像!
　　所以，大家住在非福地，也要感激，这是上天给你生路呢，赶快趁这个时间积累福德，福德增长了，你不搬家，风水都要变化，因为被你每天的人气养好了。
　　如果要积累大福德，积累现世就可以享受的福德(如顺利好姻缘，工作顺利，资财积聚，重要考试发挥出色，各种申请不被拒，乃至现实生活一切福德顺意)，只要不抵触顶撞父母，面容柔和笑对父母，和父母说话柔声软语快快乐乐，这些基本的东西要拥有是没有阻碍的，鬼神看你孝顺父母，他非常尊敬你，丝毫不敢障碍你，这么好的改命方法，大家却不知道，太可惜了。
　　如果想要仕途顺意，通常是从小就不抵触父母的人，因为他从小每天都受父母印气生助，非常强大，别人比不过。还有就是注意不要说中国古代圣贤如老子，孔子，高僧大德的坏话，一说就完蛋，别想升迁，除非大忏大悔。
　　你想想，父母圣贤你都不恭敬，父母圣贤你都轻贱，还有哪一个众生你不轻贱?你的贡高我慢大到无边际了，鬼神看你这个狂妄就讨厌。我们佛家对此有一句话：你要贵，你就不能轻贱他人。连基督教都说：那把自己升高的，必被降低。把自己降低的，必被升高。
　　毕恭毕敬的对父母，让父母高兴喜悦，有一点好东西，都要拿来供养父母。毕恭毕敬对父母，这是增长官禄最快的，没有比这更快的，你尊长，那自然你也要成为长，受人尊;供养父母，则是增长资财最快的。
　　说句大家不爱听的话，不管一个人怎样说自己的心地孝顺，一个人不供养父母，他这个穷字非常大的写在脸上。
　　所以，佛陀教导我们的是一念孝顺，一念孝顺之后还有一句是：些许微物供养父母，你不能光有一念孝顺，念完就没有供养的下文啊。
　　平时多少都要拿出财物供养父母，不要抱那么紧，不要找借口说老婆孩子房子需要钱，你这个样子，以后你老了，你孩子一样不会供养你，连借口都和你一样，这叫：父形子肖。
　　我一朋友父亲，从小到大不顶父母，怕父母气上加气，挨打跪下不跑，挨骂不吭一句声 —— 虽然出身是下水道工人，但是后来得到读书机会，做到总裁。我一朋友表哥，从小到大不顶父母，还幽默逗父母笑 —— 中专学历，年薪没有五十万不可能请得到的。
　　我一同学的父亲，地方局长，对奶奶是至孝的，以致奶奶一点不顺意，就会不理睬他，耍脾气，然后他就百般孝顺恭敬认错道歉。 我一好友父亲，特孝顺，地方四大银行之一的行长。我认识的一个，没考上大学，从来不抵触顶撞父母，年年带物品探望老师，局长。 我所知道的，孝顺父母的人，都是有大出息的。
　　佛说：什么是戒，孝顺父母就是戒，如果没有佛，就把父母当做佛来侍奉，你一念孝顺，供养一次父母一丁点东西，这样的福德就超过你供养一百位高僧百千万亿年。这是真实的话，并不是比喻。
　　孝顺供养父母，这个福报是现世报，福德太大了，就算是苦厄命运，也根本挡不住自己的福德。
　　孝顺供养父母，哪怕只是做一天，生活都会有不可思议的改变，一年不抵触顶撞父母，能灭尽三十年戾气，之后你缺少的，一齐到来，不顺的，都自动顺遂。你就算拿一个月孝顺供养父母，让父母高高兴兴，你手头上的这件烦恼事都会自动化解的。
　　改命，永远是从孝顺供养父母开始的。如果你做不到，你根本不可能改命，因为积福没有损福快。
　　(注，上述不是要盲从父母，而是父母不对，我不接受，我也要注意表达方式是软语，不要令父母生气，父母生气发一句恶话，自己是马上堕落到生活中不顺遂匮乏的三恶道的，这是佛陀亲口教诲的。中国人历来重气节，鄙视谄媚，但是唯独说了四个字例外：以媚事亲)
　　佛陀告诉大家，修世间法(工作、考试、财富、姻缘、人缘、地位、身材高等等做人的福禄寿喜康)，要从孝顺供养父母师长里修。
　　道家告诉大家，父母为五行生我、助我，若抵触顶撞父母，让父母气恼，这就得不到生助，自己不能强大，所以处处人人事事受欺辱。
　　薄父母厚小孩，小孩福禄会一直差。
　　文昌帝君说：你供养小孩，不供养父母，你这样怎么可能有福报呢?你的小孩怎么能学好，怎么能考中呢?我们的供养一定不要集中在下一代，一定要放在上一代。眼睛放在上一代，下一代一定有大福气。眼睛放在下一代，下一代不会有福气。不管什么学派的命理，都是下生上，上大过下为福禄的)
　　如果我们能够从小孩子出生开始，就孝顺我们自己的父母，每天都让小孩子看到并且学习,那么小孩子将来福气会非常大，并且不用管他，他自己就能学好。反过来，如果我们把眼睛放在下一代，不管不顾上一代，薄我们的父母，厚我们的小孩，那么小孩的福气是很差的。这样也会造成一个后果，就是将来小孩做了父母，也不管不顾我们，只关心宠爱他的孩子。
　　我们可以观察任何香港富豪的小孩子，对待父母祖上的态度——毕恭毕敬，不抵触顶撞半句。这是积累大福分。怀孕起就示范小孩孝顺父母，小孩的福气会很大!
　　抵触顶撞父母的人，怎样改过来呢?让父母越来越坏脾气, 恶语讽刺粗暴对自己的原因, 正是自己平时爱抵触顶撞父母.父母因为自己不听说教, 就越加生气高声恶话.子女呢, 态度就更差.于是父母越来越习惯和子女恶语恶气, 轻易粗暴. 父母经常发脾气毁灭自己的福德.子女又越来越习惯反感父母的态度, 不听说教, 抵触顶撞, 要么不理睬父母, 避开无视赶紧走开, 就是高声恶气反驳, 子女经常这样毁灭自己的福德.结果这家人, 气数就越来越衰败, 儿孙会一代不如一代。
　　如果自己的父母不好, 不要激动, 不要哀怨, 这表明属于正常情况, 因为是大众化的, 千千万万人的父母都是如此。抵触顶撞父母的人, 一般都有头痛病的.而且财气破灭, 就算进财不错, 聚不了财, 很快流走花光。
　　我们学佛, 一定是我们转父母, 而不是再被父母对我的恶言语习惯转。我改, 父母一定会自然的转变, 大家如果不信, 照做一遍就知道。
　　1、佛像前好好忏悔自己抵触顶撞父母师长, 一件一件事的想, 一件一件的忏悔.你想得出来的, 马上忏悔. 造业后要尽早忏悔, 能忏悔多少忏悔多少。
　　然后把你感觉到父母对自己好的事一件一件的想, 一件一件对佛说然后来重点了,开始磕头, 磕头磕下去一个, 别急着起来, 要说一句: 弟子从今以后再也不抵触顶撞父母了. 要磕头108个, 磕一个要说一句.我对佛说, 其实是对我心中的佛性说。 对佛磕头, 是把我心中的佛性磕出来, 这是唤醒我自己。
　　我这个抵触顶撞父母的人, 无法找到我心中的佛, 我就要好好磕头面前的佛像, 再看清楚佛三十二相八十种好.我们中国人都知道绵手绵足是富贵相, 佛经上说, 这是三十二相之一, 还告诉我们原因是孝顺父母。(手足柔软相: 手足极柔软, 如细劫波毳之相. 在行菩萨道的时候, 无数世为父母师长洗浴, 除去污垢, 涂抹香氛.,所以得到手足柔软相, 表示佛以慈悲柔软的手摄取亲疏之德)
　　2、得到父母原谅, 这一点至关重要。打个电话给父母, 怕你不好意思说肉麻煽情话(其实就是应该说的时候了, 因为这就是解怨结真言啊), 你闲聊式的不经意说说也好, 比如: 我觉得以前老是抵触顶撞你们真是不对, 哎, 对不起噢. 以前我经常惹你们生气, 让你们身体都不够好, 哎, 对不起噢, 我觉得我要是有我这样的小孩, 我一定经常都堵气在心里经常都不开心。
　　我朋友这样来一句, 从来都恶声气对他的父母很意外, 然后说: 没有对不起, 其实你小时候很乖. 结果变成父母开始赞美他, 他更意外。
　　3、经常发短信关心父母, 比如爸爸晚上早点睡, 少喝点酒。我敢肯定你的父母会把这条短信偷偷反复看上无数遍.从小抵触顶撞父母的人, 要每天发一条短信关心父母,或者问候父母, 或者说点幽默话逗笑父母, 每天都要经常打电话回家, 听听父母唠叨,我此时的职责就是陪说话, 听说话, 所以不要又来性子反驳父母哪里短浅了哪里落后了, 我句句都要是好, 对, 真不错, 哇真的啊, 爸你好棒, 妈你真厉害..我经常要陪一下父母说话, 不然父母会觉得我忘了他, 会生别扭闹气的.我小时候, 父母忽视我,我闹不闹别扭气?
　　4、从此再也不要抵触顶撞嗔恨父母, 多对父母笑笑。父母说话我的嘴角要像上弯,绷着脸最笨了。 而高声发气, 声音会比狼叫还难听。父母说得对, 我就说对。说得不对, 我也说对, 有道理.说得实在我接受不了, 我就无奈又可爱的笑笑. 叫我装个顽皮可爱, 不是难事吧?口舌上争什么呢? 口舌争从来解决不了问题, 只会让父母难过。我想不想将来的小孩子高声抵触顶撞摆脸色你? 不想就赶快改过来, 不然这个因果逃不掉,每天都被小孩惹一肚子气, 至少二十年如此, 够呛。
　　5、不抵触顶撞父母, 也不要再抵触顶撞其他长辈, 上司. 我要贵, 就一定要尊长,否则我贵不起来的。 我抵触顶撞父母的时候, 要明白, 这就是古人说的"贱", 这就是定贵贱的地方。
　　菩萨为什么恒顺众生?因为他福大, 智慧大, 所以他不会去做折福事。我们没福气的人, 就老是做折福事, 而且抵触顶撞父母的人, 就是最没福报的人, 生活中没有一样顺遂的, 我见过就算聪明读书成绩好, 可关键考试却会砸。
　　7、伸手不打笑脸人. 笑一笑很重要, 父母嗔我笑, 父母怒我笑, 父母不高兴, 我连忙软语上前谦虚可爱的问有什么事。 我这样柔顺可爱笑容的对待父母, 父母怎么可能对我冲得起来? 连批评我都不好意思， 这个是转父母最重要, 最有效的方法。我朋友的母亲看她就发怒发嗔, 什么话伤人就说什么, 歇斯底里得很, 就这样已经二十年了,可是她就做了一个月对父母始终是笑颜软面软语, 搞定了, 母亲看她可顺眼了, 一点儿不想批评她。
　　我要有转父母的态度, 我就用柔顺可爱笑容民主去转他们。 而不是他们发气, 我就顶, 我这是被转了, 入魔了。如果不理睬父母, 让父母有气憋心中, 下面马上会提到,很严重。
　　8、经常在心里一遍一遍的对父母说对不起, 一遍一遍真诚的对师长, 对自己伤害过的众生说对不起。
　　9、父母如果不高兴我说的话. 我切记不要让父母留气在心中, 因为这样其实很严重。父母心中堵一丝气, 我当天的工作, 考试, 乃至般般事, 都不会顺利的. 而且父母自己憋气在心, 他自己要生病, 我自己要生头痛病. 我要是知道父母有气不管, 那真是太严重了, 这就是长期倒霉日子的预兆。 古人看你气色就知道你什么不顺, 你抵触顶撞父母, 脸上马上大大的写上贫贱, 让会看的人看得清清楚楚。
　　如果父母挂我的电话, 摔我的电话, 我要尽量短的合适时间就打过去, 尽早的消除父母的气, 我一定要陪好话, 要记住: 目的就是化解父母心里的气, 我说什么不重要,父母说什么, 不重要。我让父母心里有气, 我生活就不要想顺利, 这是不可能的。
　　10、过去自己如此抵触顶撞父母, 轻贱尊长毁灭的福德太巨大了。 要把福德找回来, 只有每天带着孝顺感恩的心给父母洗脚, 自己端水倒水, 要细致的洗, 洗干净要用干爽的毛巾擦很干(擦不干容易烂表皮), 把父母的袜子穿好, 注意袜子不要穿出褶皱,不然咯脚的, 穿好袜子裤脚要放下来，要细心，要温柔，要有爱。
　　11、每个月的工资无论如何都要抽部分出来供养父母. 恭敬孝顺拿财物供养父母对改财运是非同一般的好.
　　12、爸妈叫我们，我们要马上应声，不能拖拉。爸妈叫我们做事，我们要马上去做，不能偷懒。爸妈教诲我们(尽管他们态度也不好，但我们不能被别人的态度转)，我们要认真恭敬的听。爸妈责备我们，我们一句都不可以反驳，要顺顺的听着。
　　我们外出，一定要先告诉爸妈，请示爸妈。我们做事，一定要先告诉爸妈，请示爸妈。即使很小很少的东西，不可以私自藏起来——伤了爸妈的心。
　　爸妈喜欢想要的东西，我们要努力去备好。爸妈不喜欢的，我们要尽量的去掉。爸妈疼爱我，我孝顺是不难的。爸妈对我不够贴心柔软，我要孝顺，这才是贤。(也是积累大福德)爸妈有错，我们面色要柔和，声音要柔软。爸妈有病，我们要昼夜侍奉，不能离床。爸妈去世，我们要侍奉如同爸妈在世时一样，而且要断酒肉。