---
layout: post
title: 真诚学佛戒邪淫后找到好工作
date: 2015-09-10 17:32:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我是一个曾陷入邪淫的苦海不能自拔的年轻人，10多年的手淫史使我失去了太多太多宝贵的东西。但是自从下定决心踏入佛门，一心追随佛菩萨，诚心念经持咒回向，短短不到一个月的时间，我的生活、运气、身心健康都获得了本质的改变，并且刚找到了一份很适合我的工作，前途不可限量。如果不是佛菩萨慈悲护佑，时刻点拨我，我不知我今天会变成什么样。我知道现在还有很多和我年龄相近的年轻人(我今年25岁)还在被邪淫无情的残害，生活工作感情都一团糟。如果我的经历......能帮助这些陷于邪淫不能自拔的年轻人，以及正在找工作的毕业生们，让他们能坚信佛法的不可思议。.......
　　我出生在一个佛教家庭，父母一直都信佛，特别是我爸，非常的虔诚。从小到大我也记不清跟他去过多少次寺庙拜过多少次佛菩萨，捐过多少功德钱，许多大大小小的寺庙的功德榜上都有他的名字。受到家庭的熏陶，我也从小对佛菩萨比较尊敬和亲近，但因为过于年幼无知，还没有树立正信，不能算真正的进入佛门，也不了解佛法的不可思议。我从小品学兼优，异常聪慧，人见人爱。可就是在小学快毕业的时候，恶缘成熟，被同学拖去看了三级片，从此淫欲的火焰一发不可收拾。
　　从初中开始，我就养成了手淫的习惯，初一期末取得优异的成绩后，我在暑假完全堕落了，每天上黄网然后手淫自残，完全不知有何危害。后果可想而知，初二开始成绩一落千丈，大脑完全浆糊，学习很吃力，老师也很吃惊。一直到初三，我暂时控制了一段时间的邪淫，专心学习，加上菩萨保佑，中考发挥的不错考上了本地重点高中。但是，高中后我又重蹈覆辙，学习先是优异但之后又一落千丈，最后一年完全没有精力、斗志和学习热情。最终我高考竟然差几分落榜了!只上了专科!谁也不敢相信，我简直觉得人生都黑暗了。每次回忆起这些，我都非常悔恨。。。专科念完之后，我在家人支持下去了国外留学，经过几年拼搏和奋斗，今年刚完成了硕士学位，学成回国发展。
　　由于在国外求学也吃了不少苦，回国后没有急着找工作，而是给自己放松了一段时间，但是淫欲还是没有戒除。多年来与淫欲打交道我也总结出经验了，只要是手淫了，之后不久肯定有霉运发生，屡试不爽。开始我觉得我有硕士学位不可能找不到好工作，但就是一直没有满意的机会，或者人家根本不考虑我。几个月过去了还没有着落，家人也开始着急了。我一边找，一边在网上看佛学的博客，希望能疏导自己郁闷的心情，同时也希望开始真正的学佛，因为我有强烈的感觉只有佛菩萨能帮助我。
　　...... 我看到很多学佛的经验文章，尤其对准提法门升起了信心，因为它似乎是最适合末法众生学习的方便法门。于是，我按照那些前辈师兄师姐的方法开始持准提咒，并且特意背了梵文版的准提咒发音。我买了计数器，每天坚持念咒几千次，每一遍都努力做到心无杂念无妄念。可能是我比较有善根，我法喜充满，信心正念十足，不知不觉感觉淫欲心被迅速遏制!!但是我不敢松懈，继续坚持持咒，同时也开始每日坚持念21遍心经+1遍金刚经，坚持把功德先回向给虚空法界一切众生，发愿一切众生能消除业障，皈依三宝，速证菩提，脱离六道，回归极乐世界永享安乐。每天早上，我都坚持到佛堂前烧香、磕头顶礼佛菩萨、忏悔罪业并感恩佛菩萨慈悲护佑，最后敬上一杯纯净水和一些新鲜水果，每天如此。
　　因为希望快点找到满意的工作，我经常向菩萨发愿：“恳请诸佛菩萨慈悲护佑弟子，为弟子安排一个适合长久发展，能有良好前景的工作。不求起薪有多高，但求发展空间大，能匹配我所学专业的工作。并且，如果不是适合我的工作，请保佑我一定拿不到录用offer，弟子只想拿到一个最适合的offer”。除了每天的发愿，我就是不停的找工作。
　　不久，我发现面试机会开始增多，甚至有的感觉不合适的我都没去。不过，这些面试要么就是前两轮我就被刷了，要么是感觉公司不适合自己。直到某一天接到一个面试通知，是国内房地产前十的企业，非常有实力。我欣喜万分，心想难道是佛菩萨的安排?面试那天，还有其他几十个应聘者，都是毕业生。我有点紧张，所以一直默念准提咒。面试过程中，我有如神助，状态很好，连过三轮比拼到了最后一环节。虽然最后的环节我感觉发挥的一般，但是还是非常有信心能成的。面试结果会在一周内出，我之后一直满怀期望的等待着。可是，一天、两天，好几天过去了都没动静，而已经有同学接到录取通知了!为什么?我不比任何人差阿，学历也最高，凭什么刷我?!哎，我陷入了沮丧之中，开始失去了斗志。但是，我又不甘心放弃，同时我坚信佛菩萨一定会保佑我的，因为我曾发愿请佛菩萨为我做主安排的，所以一定是有别的原因。
　　我没有多想，继续找其他工作，不久我就接到另一个从没听过，实力也感觉一般的公司通知我面试。因为我并没有太重视，所以心态很放松的去了。面试我的HR小姐很漂亮，很友善，感觉很有眼缘，而且似乎对我很满意，当即就约定复试时间。在去复试前，我仔细查询了这公司的基本情况，发现似乎是行业小有名气的公司，背景也很不错，并且所在行业非常有前景，岗位又符合我的兴趣和专业(其实之前的房地产工作不对口我的专业)。我又升起了信心，渴望能进公司，并且每天还是坚持念经持咒回向。
　　复试时，部门主管没有问特别难的问题，我都很好的应付过去了，并且我的一些细节特点给他留下了很好的印象，感觉这次胜券在握了。唯一不太满意的就是给予新人的起薪比我期望低不少，但考虑到工作环境、职位发展前景、行业发展前景，我决定努力一拼，一定会有所成就的!第二天，不出所料，我顺利拿到了录用通知。
　　但最让我惊喜的不是这件事，大家还记得之前房地产的工作我遗憾的失之交臂了吗?我后来了解到，那个工作虽然宣传的很好薪水说的很高，但其实就像做苦力：每周做六休一，长期在外地工作，不包吃住，连工作服都自己买，薪水更是远远没有宣传的多。这么大的房地产企业，谁能想到会是这样的欺负毕业生?而我恰恰是当时进入终面的那组人里唯一没有被选上的人。这难道不是菩萨护佑吗?如果当时我入选了但知道实情后我也会放弃的，并且现在这份工作那可能就错过了。这件事让我彻底无语了，跪在菩萨面前不知该说什么了，除了感恩还是感恩…..我对佛菩萨发愿，今后一定用毕生时间去努力修学佛法，坚持受持经咒，诸恶不做、诸善奉行，把所有功德都回向给法界众生。并且坚持将每月的工资留出一部分专做善事，如捐款、放生等。
　　以上就是我的一些个人经历，很想说出来和大家分享。是佛菩萨让我脱胎换骨，虽然我知道今后还有很长一段修行的路要走，但我非常有信心、决心。
　　这里再说一个小故事，在找工作期间有一次我去步行街逛街，人很多，看到一对父母在焦急的找孩子，似乎是小孩自己跑丢了。父母非常急的到处找，到处喊孩子名字，但是人太多了，而且孩子个头小肯定不起眼，所以一直没找到。我看到以后也急了，一边帮忙找一边心理默念准提咒，恳请准提佛母保佑孩子快出现。刚默念了不到两遍准提咒，孩子突然出现在我视线里，对着他爸叫了一声，然后呵呵傻笑，他爸一下子冲过来抱住了孩子…….我当时眼泪都快出来了，这是巧合吗?是吗?我不知道，呵呵。
　　最后我总结了一些学佛的心得，特别想分享给与我同龄的年轻人：
　　1.“万恶淫为首，百善孝为先”，请永远记住这句话，特别是前半句。不管你的福德多么的深厚，如果你不戒邪淫，你一定会被一毁到底!速度之快，果报之重不是你能想象的，请师兄师姐们一定要警醒!我通过念准提咒，短短几天就控制了淫欲，现在就算是一群美女裸体出现在我面前，我相信我也有很好的定力。如果您不信，请每天坚持念至少一两千遍准提咒，慢慢增加次数，不久你就会相信我所说的。
　　2. 要想实现“佛氏门中，有求必应”，我们光有对佛菩萨100%的信心是不够的，要有200%甚至300%的信心，不能有一丝一毫的怀疑，这也是经书经常强调的，这是最最基本的根基。如果你开始就是没有很大的信心，可能是善根不够厚，或者佛缘没成熟，没关系，多读读别人学佛经历的文章，慢慢树立信心。我自己就特别喜欢读这类文章，还喜欢听佛教音乐。
　　3. 不管向佛菩萨求什么，首先要发善愿，其次是要符合实际。比如你是毕业生，你求找到一份好工作就属于实际。但是你求一个月内当总经理我觉得那就有点不合实际。同时，不要有贪心，佛菩萨慈悲满足我们的心愿不是为了让我们滋长贪欲。发大愿和发小愿的功德是不可比拟的，当你总是带着慈悲心真心为众生发愿，希望尽自己一份力去利益众生的时候，我相信你会有更强的感应和加持力。这时候可能不用刻意求什么，佛菩萨也会帮你实现愿望的。
　　4. 既然踏入佛门，希望佛菩萨护佑，那就要按照佛菩萨的要求去做。如果在菩萨面前很虔诚很认真，回到生活中依然我行我素，恶习一点都不改，贪嗔痴样样俱全，怎么能受益?佛菩萨怎么加持你?加持你那就是害你继续堕落!一定不要表里不一，佛菩萨是大觉者，我们起心动念佛菩萨都会知道的。
　　如果这篇文章能有那么一点功德的话，我希望全部回向给法界众生，希望他们都能闻得佛法，业障消除，早日回归到佛菩萨身边，永得安乐。