---
layout: post
title: 既明理，又践行，六步走戒断邪淫
date: 2015-04-26 20:46:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　一、 忏悔
　　说起邪淫，人们会普遍认为男性居多，其实不是这样，我就是一名曾经长期邪淫的女性。如果告诉身边认识的人我曾经邪淫过，他们肯定会说：不可能啊，你哪是那种人!因为大家普遍认为私生活很乱，出轨嫖娼才叫邪淫，其实手淫和意淫都属于邪淫，我就是这样一个人。
　　我邪淫开始得很早，那时候还没有上学，无意中自己就开始了手淫，当时没有和性联系起来，只是觉得好玩。我属于认字比较早的，当时看了一些大人的书报杂志，性意识萌芽很早，后来就把手淫和性联系到了一起，当时好像才上小学吧。
　　从此以后就沉湎于手淫和意淫，不管是看到书报杂志，还是看到影视剧，只要有一点点和性沾边，就能展开联想，甚至对着医学类文章也能意淫。手淫更是很频繁，简直当成娱乐项目一样。再到后来是主动找色情文章，色情视频看。
　　这种状态一直持续到我工作后好几年，算来前前后后有二十多年的邪淫史，真是触目惊心!我对不起生我养我的父母，真是枉得了人身，把时间浪费在这种事情上。在此真心忏悔，各位朋友一定要引以为戒啊!
　　二、恶果
　　以前不明理的时候不觉得邪淫有多么严重，后来读了邪淫导致的恶果一文，一条条地对照自己，才发现以前想不通的很多事都是邪淫的恶果：
　　1、容易感召不清净的男女关系
　　我在上小学的时候到亲戚家玩，他家有个上中学的哥哥，我一个人在他家里屋玩时不由自主地又手淫了，正好这个哥哥看到了，他就哄着我要一起邪淫，幸好不久就有人进来了，我们两个都没有铸成大错。就在那一阶段，我碰到了好几次类似的事，幸运的是都刚在萌芽阶段就被掐灭了。
　　现在想起来，都是我自身的磁场不清净，充满邪淫的能量，所以才感召来这么多乱七八糟的破事。
　　2、社交恐惧，智力下降，学业事业受影响
　　我从小学习很轻松，一直到初中，我的成绩都在班级名列前茅。就在高中的时候，我开始变得头脑糊涂，思维杂乱，记忆力下降，学不进去。而且极度自卑，莫名其妙地觉得自己不如别人，不愿意和人交往，躲在家里不愿意出去，甚至连学都不想上。
　　当时我自己都奇怪自己怎么像变了一个人一样呢，我自己认为是心理问题，还去看了心理医生。其实当时不明理，这就是邪淫的果报啊，幼年时期种下的邪淫种子，终于结出了恶果。万法皆空，因果不空啊。
　　在此对一些社交恐惧的朋友说一下，观照一下自己是不是曾经邪淫过，有可能您的问题不是心理疾病，而是邪淫果报，戒断邪淫，就会自然痊愈。
　　我的成绩一落千丈，凭着以前的那点好底子，考上了一所普通大学，其实如果正常发挥的话，我是很有希望上一所重点大学的。邪淫，就这样削去了我原本命里有的福报，多么惨痛的教训!
　　3、感情婚姻不顺
　　大学期间，很多同学都谈恋爱，而我的自卑心理一点都没有改善，还是不愿意和人交往。可想而知，也根本没有男生喜欢我。
　　等工作了，自己的异性缘更是少得可怜，后来就开始频繁相亲，也遇到过想深入发展的对象，但是总是不持久，总是有这样那样的外因出来干扰。
　　也谈过恋爱，但是总是不能顺利发展，不能修成正果。导致到现在，我都30+了，还是孤身一人，让父母担心了，自己也觉得自卑，过年都不想回家。
　　4、会错意，听不懂别人的话
　　我在人际交往方面非常白痴，人家和我说话，一些弦外之音往往听不出来，开玩笑也不会开。待人接物比较幼稚，呆呆的，不够老练。
　　以前我认为这是由于自己性格内向，天生的，而且以前光注重学习，不注重素质;还抱怨过父母为什么不培养我的社交能力。现在看来这就是邪淫的果报。
　　5、头油，头屑众多且头屑块大
　　6、视力与眼神不好
　　我的视力曾在一段很短额时间急剧下降，一般近视是逐步加深的，但是我的简直是短时间就加深的。当时我还奇怪，用眼习惯和与以前比没什么大变化，怎么近视发展这么快呢。
　　邪淫伤肾，而肾脏为眼睛提供能量，能量不足，眼睛就会受影响。
　　而且我的眼睛无神，和别人眼神交流不自然，略有躲闪，老觉得不够自信。这些都是邪淫的果报。
　　三、六步走戒断邪淫
　　后来我读到了一些传统文化和佛法方面的东西，懂得了邪淫的错误和危害，于是决定戒除邪淫。曾经我认为只要看点书，认识到邪淫的坏处，就能戒掉了，而事实不是这样的。
　　邪淫是一种行为，学习只能深入到意识的层次，虽然知道邪淫不好，而潜意识却仍想犯戒，行为上仍想犯戒。其实光明理还不够，更要践行，在行为上有所行动，这个心理学上的行为疗法有点类似。
　　我采用的是六步走的方法，目前效果还不错：
　　1. 忏悔
　　首先在意识上觉得自己以前的行为是错误的，并写出忏悔文，咱们论坛就有新人忏悔的版块，还有一些论坛是音频忏悔，不管哪种，都是发露忏悔，誓不再造。
　　佛教里有八十八佛的大忏悔文，我刚开始时读诵，后来是拜忏，可大拜，可小拜，大拜类似西藏人的磕长头，小拜就是我们常见的磕头。依靠佛力来战胜邪淫。而且这种叩拜的动作从中医角度来说有利于打通经络，扶正祛邪，有位韩国中医学博士还写了一本书叫《每天108拜，心宽气顺病不来》，感兴趣的朋友可以网络搜搜看。
　　2. 吃素
　　食肉者容易生淫心，吃素可以净化心灵，让心念平和纯净。
　　3. 行善
　　行善方式多样，口出善言是口行善，为他人着想是心行善，做好事是身行善。
　　其中要强调的是针对戒邪淫的一种行善方法，可以在微信，qq，网络上宣传戒邪淫，曾经有一段我每天转发一篇善文。当然，要注意不要让人家厌烦，毕竟有人不接受这个理念。
　　举个例子，有时候我走在路上自卑、回避社交的心理发作，真想掉头回家窝到房间里去。这时候如果转念想我要去做什么善事，做什么公益，负能量仿佛就瞬间消失了，这种情况发生过几次了，充分说明善行蕴藏着无穷的正能量。
　　4. 放生
　　邪淫者磁场不好，负能量太多，多放生，可以激发自身的慈悲心，看到动物得救，可以生欢喜心。从而提升自我正能量，改变磁场。
　　5. 念佛
　　就是念“阿弥陀佛”或“南无阿弥陀佛”佛号，出声不出声都可以，总之有空就念，让明亮的佛光照亮黑暗的内心。
　　6. 诵经
　　我自己是诵《地藏经》，经文比较长，可以分几天诵完。
　　长期邪淫者身体和精神都 受损很多，仅仅靠自身的力量战胜淫魔还是有难度的，上面的六种方法都是依靠一些正能量的行为为自己充电，让光明一点点注入体内，最终驱散黑暗。当然，对于有宗教信仰的朋友来说，也可以理解成依靠佛力，让佛菩萨加持自己。
　　四、总结
　　我从2011年开始用上述方法戒邪淫，到2012年，就把手淫完全戒掉了，但是有时候梦里会有手淫的念头，这说明邪淫的根子扎得太深了，清醒时虽然可以控制，但潜意识里仍有残留。
　　戒意淫的过程比较长，目前黄色图片，色情小说可以做到主动不看，主动回避，但是对于“擦边球”的东西，比如爱情电视剧，言情小说中关于亲密的描写，还是想看，不过比以前好的是看了之后心情平静多了，不会遐想太多了。相信假以时日，可以完全戒除。
　　戒邪淫之后最大的变化就是自己智力飞速回复，和邪淫前相差无几了，头脑中杂念少了，专注力提升。而且自卑，回避社交的心理有很大的改善，以前我可是为此找过多个心理医生的，还吃过药，都收效甚微。
　　希望我的这些小经验可以对大家有所帮助，也祝大家早日回复纯净光明的生活。