---
layout: post
title: 邪淫13年的忏悔
date: 2015-08-15 17:17:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我90年生，今年下半年就满25了。大概小学6年级无意中学会手淫，从此一发不可收拾。初中3年，高中3年，大学5年(学医的)，毕业还sy一年，正好13年。长期sy 让我受尽折磨，可笑自己还怨天尤人
　　我是一开始sy就得果报，初中的了甲亢，经常心动过速，吃了10多年西药，加上手淫耗损阳气，身体由帅变胖再变丑，2天不洗澡身上就发臭，当然还有脚臭，腋臭，脚上容易起水泡掉皮。高中变成~~，自己还不死心，继续sy。大学5年撸的更欢，但一毕业积累多年症状一下爆发，彻底把我撂倒，蒙佛祖慈悲，有缘遇到戒色文章，才幡然悔悟。但身体已跨了。
　　我是小学5年级左右开始意淫，当然那个时候小，不懂男女之事，就是喜欢想一些美丽的女性，特别是睡觉前很喜欢想这些，毕竟还小不是经常想这些。有一次暑假上计算机培训课，我们去学打字什么的，夏天穿得少，做我旁边的是一个六年级的姐姐，她穿的短袖，侧面看能看见她的~~，但我就是忍不住偷偷看了很久。还有一次放学下雨，校门口很多人打伞回家(伞遮住了后面人的视线)，走在我前面的是一个穿丝袜的阿姨，自己莫名的就想去摸她大腿，这个念头是突然出现，很强烈，我身边还有我同学呢，但也只是想想并没真正去做(幸好当时自己没做傻事)。
　　六年级时父亲工作调动，我也跟着从镇上来到了县里，从此生命就出现了偏差。刚来没有朋友，住的地方又不像镇里，出门就是一个操场，我可以疯跑。住到县里周围都是楼房，没法乱跑，父母也因为刚调到县里，忙于工作，不能带我出去耍，整天呆在家里，心里很闷。
　　自己又开始意淫(身边的女性)，似乎这样自己感觉好受些。有天中午，父母都在午睡，我自己看电视(那时没手淫，精神很好，都不用午睡，现在不行了，唉!)，无意中看到了时装模特节目，她们穿的有些透视装，可以看见里面，这让我兴奋了好久，jj莫名~~(还不会手淫)。这样我就经常找这样的节目，而且对电影里男女亲热的节目，非常感兴趣。直到有一天，看到一个男女亲热的节目后，睡觉时jj一直~~~着，忍不住自己~~，最后莫名~~，这样自己学会了手淫。那时还不知道是手淫，只觉得这样做了很~~，也不是经常这样弄。
　　唉!邪淫的人自然会感召邪淫的东西 ，没过多久，我翻出了父亲租的黄色光碟，一个人的时候偷偷看了，边看边跟着手淫，这样正式开始了我的邪淫之路，我还把这张光碟藏了起来，想自己偷偷看，结果父亲要还的时候到处找，还问我看到没，吓的我赶紧把光碟扔了。期间还翻出父亲从课堂上收缴回来的他学生的漫画书(黄色书，估计父亲不知道随便扔在书架上，被我看到)，看了后自己更加兴奋，疯狂手淫。初中的时候又一次，一天sy了10次，完后自己累的很。初中的时候堂哥来我家，上了黄色网站，电脑自动保留了那个网站，他走后，我无意中点了进去。这样学会了网上看黄色。初中的时候，每次手淫后，我都有一种自责感，有一次手淫后自己把黄色漫画扔了。但下一次心魔来的时候，又开始sy。
　　手淫没多久报应来了，我就得了甲亢(当然那时自己不知道，吃了13年的西药，没治疗好，现在才知道是我手淫引起的)，多饮多食，身体消瘦(其实从小身体就不好，手淫后加速了身体的垮塌)，去医院检查是甲亢。我永远也忘不了那天，母亲去医院拿化验结果，回家我开的门，只看到母亲眼泪婆娑的拿着化验单站在门口，这个画面永远印在了我的心里。(惭愧!是儿不孝，让父母这些年操碎了心) 。开始吃西药后，加上手淫耗损元气，本来本清秀的样子，也变得非常胖，特别是脸上，而且身体超级虚弱，经常感冒，清楚记得初一的时候有一次感冒一连打了7天的针，而且得了鼻炎，家里自己学习的桌子上堆满了沾满鼻涕的卫生纸，身体开始发臭，脚臭，腋臭，脚上容易起水泡。手淫之后我经常感觉心脏跳的很快，有一次心脏跳的感觉自己要死了，去医院只检查出心率过速，想到我有甲亢，医生说是这个病的原因，开了些稳定心率的药，吃了感觉又正常些。(现在才知道是伤了心之阳气)。但之后经常还是感觉心悸，去医院医生听诊，又说是正常的。
　　初中学习还能考全班前10名，但到了高中明显学习开始吃力，人是浑浑噩噩的，思维转不过来，虽然努力学习，但就是个中等水平(我读的是县里最好的一个班，父亲在这里教书，我能分到这个班，都是考一本、重本的料)，心里变得比初中还要压抑，还好父亲开始带我跑步，身体比初中强了一些，鼻炎的问题好了，不过不管怎么锻炼，感觉体质始终上不去(手淫漏光了)，身体还是臭，两天不洗澡，就感觉很脏，而且这个时候变成秒~了，但自己还不死心继续手淫。初中的时候手淫后有一种自责感，高中的时候隐隐约约觉得自己的不如意是手淫造成的。自己每次手淫后都会自责，发誓下次不手淫，但下次还是控制不住。还去网上查过，网上都是无害论，支持手淫，这样我继续在这个怪圈内堕落。高考的时候，报应又来了，考前前一天晚上，紧张睡不着，自己手淫了，才睡着，结果二本都没考上(唉!)老师们，父母其实是期望我能上一本。结果只好复读。
　　复读的这一年，在第一次高考失败的打击下，手sy次数少了很多。同时我有幸无意中恭请到《了凡四训》，真的!无意中恭请到的(阿弥陀佛，真是诸佛菩萨慈悲)，看过之后大为感慨，也想学了凡先生那样转运。当然那时自己，并没有搞清楚手淫才是根本原因。
　　我就这样开始诵《准提咒》，断断续续的，考完那个暑假父母带我去峨眉山散心，拜过普贤菩萨。后来我还去书店买了本《坛经》，还买到《金刚经》、《药师经》的音乐光碟。坛经看不懂，光碟就听过一次。复读这一年断断续续的主要还是念《准提咒》。这也是我第一次接触佛教。 2009年高考下来，考上了一本，但分数没超过一本线多少，(虽然在念咒，但还是手淫，只是次数有所收敛)。只好读个二本专业，我选择了学医，中西医结合专业。主要觉得自己一身毛病，还是去学医看看到底是怎么回事。接下来开始漫长等通知书，等到7、8月才等来通知书，急的父母都想去招生办查我到底被录取没，唉!。
　　这样我进入了大学。大一第一学期，刚进入大学感觉一切都很新鲜，参加社团，参加迎新晚会，忙得《准提咒》都学习都耽搁了，快到期末考试了，才慌忙开始看书。这个时候一紧张，又想看片了，父母不让大一带电脑去学校，就偷偷用同学的看黄片，~~了，感觉才能平静些，通过考试后，本来还信誓旦旦说要带书回家复习，但放假一回家又疯狂看片。没想到自己5年大学都陷入这个怪圈，一道考试之前就紧张，必须看片，~~了才好受些，然后信誓旦旦说回家努力复习，结果回家还是看片度过。大一感觉心跳又开始发作，去医院诊断是高血压，左心室长大，把我吓惨了，感觉这么小 就得高血压，吓得一段时间没手淫，感觉血压是正常的(也量过是正常的)，就没再管。大二把电脑带到学校，用自己的电脑看片更加容易，以前在家看完就得删掉，还有父母看得很紧，只偷偷看，看不了几分钟，有一次还被母亲发现，骂了我一顿，父母都以为我不会再看了，哪里知道他们心中那个乖孩子，早变了。到大学没人管，半天或者一天或者偶尔还通宵看片。
　　幸好这个时候有缘在网上看看《和谐拯救危机》系列，又被震撼住了，认识了净土法门老法师，开始看老法师讲经视频，跟着念阿弥陀佛，抄了《药师经》、《楞严经》，我觉得自己大学里最有意义的事就是抄了这两部经。后来又接触了些传统文化，这个时候我知道手淫不对，得改掉，可自己改不了了，总是对自己妥协。同时随着专业学习，自己对中医有了一定的理解，开始自己给自己开中药，试着调理自己的身体。但一个邪淫的人，思维是不清楚的，结果就是身体被自己整的更差。大三的时候试着一年没吃肉，和同学出去也只吃菜，刚开始感觉状态还不错。可是自己还是在手淫，结果瘦的很厉害，自己也不敢吃素了，手淫暂时消停了一段时间，不过这一年，我有空就向西方拜，求阿弥陀佛给我找个中医师傅。
　　翻过2011年我真的遇到了一个老中医(现在是我师傅)，2012年我9月份遇到我师傅，吃了一个月的中药，身体好了很多。那时我尿急尿频，躺在床上感觉肚皮在跳(宗气下泄，是我长期手淫和自己乱吃药伤了脾胃)，这些症状吃了一个月中药都没了。可惜自己不争气，又开始手淫。那几年真的色鬼迷了心窍，整天想邪淫的事。同时2013年我要考研了，精神压力一大，这个破烂的身体根本受不了，最后我不得不放弃了，勉强去考了也就270多分，本校的线都没上。我们寝室基本都去考了，平时成绩没我好的都考上了，我却失败了(现在体会到邪淫真会削功名)。同时2013年开始身上病情反复，吃了很长一段时间中药也效果不大。师傅也觉奇怪，为什么我身体老是调理不到位，其实师傅一边给我补，我却一边在漏，这身体怎么恢复得了。唉!。就这样混过2013年。
　　2014年真是永生难忘的日子，我手淫13年总有一种侥幸心理，以为自己偶尔手淫没事，等知道手淫不对后，又戒不掉。直到这一年生活好好的给我上了一课。先是拉肚子，水样便，稍微饮食不注意就拉肚子，基本上断断续续这一年都在拉肚子，身体动则流汗，四肢无力，易疲倦，睡觉开始难以入眠，眼皮开始下坠，眼睛有种睁不开的感觉，左眼肿起来，像被谁打了一拳，而且嘴角，手上长白斑，我得了白癜风，自己瞬间变成一个怪物，真是欲哭无泪。就是这个时候我居然还在手淫!毕业回家准备考研二战，虽然说要看书复习，但自己忍不住手淫，看黄色电影，打游戏，父母平时又要上班，家里就我一个人。2014年10月考研现场确认，由于自己大意导致得去绵阳那边考试(唉!邪淫的人运气总不好)。母亲怕路远就请假陪我去。刚下车没走几步，我就发现自己双腿又软又疼，浑身虚汗直冒。我的考点旁是圣水寺看到佛像，这一次下定决心一定要戒色。回家又开始复习，这个时候离考研只有2个多月了，时间很紧张，但我还是忍不住看了几次黄片。
　　很快考研到了，母亲又陪我去考研，坐在车上我不由想起这些年邪淫给自己带来的全是失败，不如意，到现在连走路都不行了。那个时候真的开始后悔了，我不由想起《佛说大乘无量寿庄严清净平等觉经》上说的：“世间善男子、善女人，若有急难恐怖，但自归命观世音菩萨，无不得解脱者”。在车上就开始念南无大慈大悲观世音菩萨圣号，求菩萨帮我戒掉邪淫。随后开始两天紧张的考试，我去考试的时候，母亲还去圣水寺烧香拜佛。从住宿的地方到考点只有几分钟的时间，而我走起来感觉好累好累，教室在5楼爬起来像登天。考英语的时候我看错时间，差点没能进考场，还好母亲手机时间慢了几分钟，我才擦着点进了考场(唉!真是佛菩萨保佑，就这么一两分钟，我差点又得复习一年)。
　　考完之后，回家路上我一直念南无大慈大悲观世音菩萨圣号。因为有事我去了师傅家里，忙完后，师傅说你身体这么差，要不诵《大悲咒》,其实年初师傅就劝我诵《大悲咒》，不过那是自己没放在心上。今在提起，我立马答应，师傅让我每天送49遍。这样从一月一日到过年回家之前，我都在师傅家诵大悲咒。期间有一次念到一半，突然想起自己手淫得的果报，在念即佛菩萨恩德，不觉泪涌入泉。在师傅家那一个月，父母多次打来电话问我病情(他们一直不知道我手淫，以为我得白癜风是甲亢引起的，一直劝我去吃西药)，那天大哭一场后，把自己手淫得经历老老实实告诉了他们。父母也原谅了我，只是要求我要戒掉。也告诉了师傅，师傅才恍然大悟，马上给我配药吃，这一次立马对症，病情稳定了。(还好考完就去师傅家要是在自己家里，一下放松下来只怕，又要手淫。唉!)
　　这样一直到过年回家，《大悲咒》一直未断，不久蒙佛菩萨慈悲有缘遇到学佛网里的戒邪淫板块，看了一些文章，才有所明悟，后来又来到百度戒色吧，看了飞翔前辈的戒为良药，还有其他戒友戒色经历才真正明白，原来一切不如意都是邪淫造成的。唉!。看了这些文章后自己也开始正式戒色，但还是忍不住想看黄，不过很快就删了，没有手淫。
　　很快过完年，考研成绩公布，考了301分，上了学校录取线，不过我想报的专业估计是读不成，但调剂是有希望的(佛菩萨保佑)。这下自己信心大增，开始准备考研复试。不过那个时候对自己的外表很没信心(嘴角，手上白斑，眼皮下坠，睁不开的样子。很难看)，而且感觉看书吃力，怕复习不好。正好看到一篇《礼念观世音菩萨求工作疏》，自己也学着写了一篇《礼念观世音菩萨求健康、学历疏》(附于文末)。这样才去参加复试，期间一直诵《大悲咒》未有间断，这个时期由于要复习专业课，戒色文章看的少了。忙完紧张的复试，基本上确定自己是有书读的，心里很高兴(其实期间菩萨帮我过了一关，就不写出来了，阿弥陀佛)。
　　这时我正式戒撸，也快满一月，按照戒色文章标准，第一阶段就快完成了。没想回家一下放松，我又没控制住去看了黄破了。这个时候，自己想的以为是戒色的文章看少了，于是认真的看了一周，同时再次戒色争取到100天。也是我积习难除，还未到一百天，就以多次下了黄片，不过自己要么下了就删了，要么看几眼也删了。戒色文章开始还认真看，后面就根本懒得看。慢慢到了7月4号，录取书回来了，自己一高兴，又破了。这时戒色97了，快满一百天了，我却失败了。不过这半年来，虽然一直喊着戒色，也还是手淫了4次，不过，已经比我以前大有进步。加上自己锻炼，身体素质恢复了很多，走路不在双腿发软，俯卧撑也从年初，一个都老火，到现在一次做20多个，一天要做60个。我也尝到戒色的甜头，不管自己怎么样，戒色都必须坚持下去，。
　　到我写这篇文章时，是我重戒15天，期间看了一篇戒色文章，让我明白了我多次破解的原因，就是没落实。虽然看了很多文章，自己却没按前辈说的做，欲念起时，就得扑灭，否则小火变大火。如今再来一次，我相信自己会戒掉的。
　　这里希望其他和我一样的人，早点戒除手淫恶习，手淫给你的快乐是假的，虚伪的，不是真实的。手淫下去你只会越来越痛苦，不会快乐的。
　　这就是我手淫13年的经历了，文章有些乱，手淫让思维不是很清晰了，想到哪里就写哪里。我会努力戒除手淫，等身体恢复时再认真写写自己的经历，大家见谅!
　　愿以此功德 庄严佛净土
　　上报四重恩 下济三途苦
　　若有见闻者 悉发菩提心
　　尽此一报审 同生极乐国
　　弟子妙音
　　2015年8月15日
　　附：
　　礼念观世音菩萨求健康、学历疏
　　南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨
　　南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨
　　南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨
　　弟子生于1990年农历9月22日。现在在家复习准备考研复试。由于弟子今生手淫，邪淫，心恶，口恶，意恶，以及无量劫以来诸多恶业，使得今世身体充满疾病，学习，考试诸事不顺，父母心忧，自己内心亦痛苦万分。这几年幸得听受佛法，始知一切种种，皆由自己所造。弟子想一一悔过，然多年积习，难一朝改全，烦恼习气多有显前。现今目前身体有病，考研忐忑不安，不知能否考上。弟子之心悲戚忧患，而又不愿攀援求人，只求大慈大悲观世音菩萨能怜悯弟子及家人。令弟子身上白斑速愈，考研顺利，礼佛念佛，通达无碍，弟子将永远铭记菩萨的大恩大德!
　　为此弟子发愿：
　　1.每日念《大悲咒》50遍，阿弥陀佛圣号5000遍，永不中断
　　2.定要戒掉邪淫，弟子成功后定将帮助更多想戒掉邪淫的人
　　3.孝顺父母
　　4.与人为善，不念人非
　　5.护持正法
　　若能如愿，必发布在学佛网站及一些论坛，以使佛法广为宣传，使众生对佛法生信。勉行5项，愿大慈大悲观世音菩萨，愍我愚诚，满我所愿，令弟子及家人长夜安稳，临命终时，乘佛慈力，生西方极乐!
　　弟子妙音
　　2015年3月28日