---
layout: post
title: 戒不了邪淫，你该如何面对即将全面爆发的光棍危机？
date: 2015-12-23 21:30:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　这些到了适婚年龄却找不到对象的可能是我们身边的人，也有可能就是我们自己。在我们家乡那个小山村，三十岁却依然没结婚的汉子就有好几个，算不算多呢，几乎占了同龄人的一半，虽然在大城市三十岁没结婚大家都见怪不怪，但在农村却也算得上件大事了。新闻中河北赵县的赵大妈，25岁的儿子没说上媳妇，她的心里就像总压着一块大石头。可见得中国的父母对子女特别是儿子的婚姻有多担忧。农村如此，在深圳这种大城市，单身的适婚男女那更是多得惊人，不论男女，二十八九，甚至三十好几还未婚都不算事儿。
　　单身危机爆发的原因有很多，从宏观的角度看，性别比严重失衡是最大最直接的原因。根据国家统计局公布的数据，2014年末，中国大陆男性人口比女性多3376万，80后非婚人口男女比例为136:100，70后非婚人口男女比则高达206:100，适婚男性人口比女性多出数千万。而造成男女比例严重失衡的原因有性别偏好(重男轻女)、生育数量限制(即计划生育政策)和胎儿性别鉴定，这三个因素没有哪一个能在短时间内解决，换句话说，男女比例严重失衡不是一时半会就能解决，要等到男女比例大致平衡，每个男人都能毫无压力地娶个老婆，只怕随随便便都要几十年之后了，等到那时，现在的年轻小伙子都成小老头了。
　　除了男女性别比严重失衡，很多人单身是因为他们的思想观念不同或择偶要求过高，很多年轻人崇尚自由，宁缺毋滥是他们的口头禅。还有一些人，尤其以女性居多，年轻时努力打拼事业，错过了谈婚论嫁的年龄，到三十好几了却依然是高不成低不就，心想老娘也能养活自己，而且也能过得蛮滋润，不要靠着某个男人过活，好歹也要找个事业稍微有点成就的成功人士嘛，但偏偏事业有点成就的就看不上她们，哪个成功男士需要一个女强人呢，而要这些事业小有成就的大龄女性找个混得比自己还差的男性，估计很多人会觉得委屈，无法接受。
　　很多人说起自己的单身，大多带有一点自嘲和玩笑的口吻，但对邪淫成瘾的人来说，却是异常的窘迫与无奈。面对着光棍危机，沉迷色情，无法摆脱邪淫的男性无疑处于极端的弱势地位，要想摆脱单身，获得幸福，实在是困难重重。
　　很多人都知道，长期手淫的危害巨大。其中最大的危害是对身体的残害，男性长期手淫会导致难以启齿的阳痿与早泄，这已经是毋庸置疑的事实，很多人的亲身经历都证明了这一点。甚至还有人在青春期正在长身体的阶段过度手淫，导致生殖器发育不良、短小。男人有了这些问题，一旦结婚就是悲剧的开始，只怕很多人都难逃被离婚的结局。
　　在这个性开放的时代，很多人对婚前同居，试婚等习以为常，那还得在结婚前蒙混过去，才有结婚的可能。对于单身的人来说，阳痿早泄，生殖器短小等症状会造成强大的精神压力，想结婚?想找个女朋友?不敢，没这个胆量，万一真的找了个该怎么办，该怎么生活?其次，自己都这样了，哪还有信心去找什么对象。要命的是，这些功能性障碍不像感冒发烧，随便打个点滴，吃点药就能好。手淫对身体的长期过度摧残，别说你还没戒掉，就算戒掉了，要想恢复过来，只怕也要好几个年头。有这些症状的人看似对女性十分贪恋，陷在情欲中无法自拔，但在内心里却会对女性，对婚姻产生排斥，甚至是恐惧心理，如此一来，要想在单身危机中幸免于难，拥有一段美好的婚姻想想都有点困难。
　　邪淫除了会导致难以启齿的早泄等这些毛病，还会摧残人的外在形象。黑眼圈、眼神浑浊、头发枯黄、早生白发、身材矮小瘦弱，精神方面，萎靡不振，提不起精神，看起来一副病怏怏的样子，咱们基本上都是普通老百姓家的孩子，没有明星那样的颜值，再一沾上邪淫，那真的只能用猥琐两个字来形容了。找个对象，虽说不一定要有多帅，但总要阳光一点吧，总要看上去健康一点吧。歌曲《套马杆》不是有句歌词“套马的汉子你威武雄壮”吗，如此看来，威武雄壮的男人才受女人欢迎啊。但很遗憾，深受邪淫折磨的男性只怕和威武雄壮边都沾不上，猥琐下流还说得过去。此外，很多邪淫者都反映有这样那样的毛病，比如鼻炎，鼻涕特别多，你总不能一边流着鼻涕一边和别人约会吧?总之，受邪淫的影响，很多人的外在形象大打折扣，在这个看脸的时代要找个对象十分被动。
　　很多长期邪淫的人缺乏自信心，身上缺乏正气，胆小心虚，容易害羞。现在社会虽然宣扬男女平等，但对于单身的男性来说，毕竟要主动一点，不可能等着女孩子来倒追。那要想主动应该怎么办呢，你至少要自信一点吧，要胆大一点吧。你如果在女性面前表现得畏畏缩缩，缺乏自信，甚至还有点害臊，请问哪个女孩会把她的终身托付给你呢。偏偏从小邪淫的人就容易胆小，容易缺乏自信心，结果就是容易单身。
　　邪淫好色的人还有个致命的问题，那就是学业事业无成，容易贫困潦倒。在“中国光棍危机2020年或全面爆发”这条新闻中，河北赵县的赵大妈所以无奈到北京做家政，就是为儿子攒钱娶媳妇，赵大妈说现在的菇凉太金贵了，开口就是三斤一响，也就是一百元的毛爷爷要称上三斤，还得买辆车，当然房子也少不了。虽然各个地方的行情不一样，但彩礼的数目却是越来越高，而且普遍都不是小数目。像河北等地农村的彩礼高达就15万元甚至更高，在我们家乡湖南，彩礼也要10万左右。再加上办酒席，大大小小的费用加起来得十多二十万，这还是咱农村人的习俗，不像城里人那样会玩，又是度蜜月又是豪车婚礼的。几十万的结婚费用对于有钱人来说确实不多，但对于无数像赵大妈这种普通人来说，却是一笔不小的钱，可能就是家里多年的积蓄，甚至很多家庭多年的积蓄也没有这么多。
　　对于事业无成，贫困潦倒的邪淫者来说，如果家里有点底子，稍微有点积蓄，结婚费用这个问题还可以应付过去，如果家里条件有限，父辈的助力有限，或者基本没什么助力，那就有点难堪了，只能有一条出路——打光棍。现在社会这么自由，很多女性宁肯选择做有钱人的情人，也不愿做穷人的妻子;很多女性宁肯坐在宝马车里面哭，也不愿坐在自行车上笑。虽然很多人梦想着找个白富美，但白富美却只心系高富帅，甚至是土豪。无数宅男心中的女神奶茶妹妹最近不就嫁给了刘强东这个土豪大叔吗?社会如此现实，女人如此现实，对于很多邪淫好色的人来说，根本不要去幻想能找个既漂亮又有气质的美女，能找个普通女孩就已经算是烧高香了，何况在光棍危机下，很多人只怕是连普通女孩都找不到。至于邪淫好色是否确实会导致事业无成，贫困潦倒，相信很多人都有切身的体会。邪淫削福最厉害，还会导致身体，精神的种种问题，在这个基础上要想有个好事业无异于空中楼阁般虚幻。
　　其次婚前邪淫严重损耗婚姻的福报，招至不如意眷属，甚至根本招不来眷属。凡事都是有定数的，婚前的放纵，将婚姻的福报损得差不多了，要不就婚姻难成，要不就所娶或所嫁的人难以如意，或夫妻关系严劣。
　　由于咱们国家人口基数多而资源有限，现在的社会竞争还是蛮激烈的。而由于男性比女性多出好几千万，在婚姻市场也势必存在着激烈的竞争。单身虽然不是罪，但在中国社会毕竟要承受着来自父母，家庭，甚至社会的强大压力，而且打一辈子光棍，估计很多人也会心有不甘。
　　既然一定要娶妻生子，就不得不面对即将全面爆发的单身危机，不得不面对婚姻市场的激烈竞争，而好色邪淫的人在婚姻市场中种种方面都处于弱势地位，用商业性的语言说就是缺乏竞争力，被婚姻市场淘汰的风险很大。
　　为了不被婚姻市场淘汰，为了能过上老婆孩子热炕头的生活，咱们起码要先戒掉邪淫，戒掉好色。如果说要求再高点，想娶个秀气一点的，贤惠一点的老婆，那更得戒掉邪淫才有可能。