---
layout: post
title: 一位教师对当今邪淫危害的一些看法
date: 2015-08-15 21:02:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　 首先介绍自己的基本情况，80后女，教师一枚，教龄将近十年，喜欢传统文化。来戒色吧其实是因为自己也有邪淫方面的问题，有的吧友会问，教师是师德典范，怎么也有邪淫问题，对于这个我想说的是，教师也是人，其实很多方面一个人的成长是一个一生的过程，在不同的阶段对某些问题的认识不同，不管你是谁，都是社会环境的产物，当你不知道一件事情的对错的时候，又恰恰环境中很多因素都没有告诉你对与错，甚至大多数人以错为对，以丑为美，要看清楚不是一朝一夕的事。智慧的增长也是需要福分的，福分修到了，就会遇到正确的人，或者读到正确的书，或者人的思想觉悟要以一定的时间为代价的，须要大量的阅读和思考，才能渐渐的拨云见雾，前提是我们要有一颗开放性的心，要有勤于思考的习惯，还要有怀疑的精神，不要人云亦云的混日子，也不要看大多数人怎么做就盲目的去跟随。我身边的所有人当中，其实对我影响最大的是我的父亲还有我的老公，古人当中对我思想影响最大的是老子(李耳)，是他们对我的影响才使我一直走在正确的道路上。
　　其实我所说的自己的邪淫问题，在如今大环境下来看，基本算是小问题，但邪淫就是邪淫，即使冠冕堂皇的安慰自己说意淫是没有别人知道也没有对别人造成实质的伤害，但实际的伤害是对自己心灵的伤害，那种伤害从某种程度更甚，这个我体会颇深，我也有过SY ，毫不掩饰的告诉大家是为了让吧友们明白，即使如我这样家教很严，职业看起来应该是对道德要求很高，婚姻生活也比较顺利的人，其实邪淫也是无孔不入的，更何况通过我的观察和工作中切实的体会发现当今的高中孩子中的邪淫导致脑力下降的令人痛心的很多问题，真是为我们国家的未来有点担忧。邪淫之祸及其力量之强大绝对不可以轻视，对治邪淫也不是一个人一朝一夕的事情，对这个问题我们一定要引起高度的重视，这才是许多问题的根本源头。
　　因为空闲时间有限所以更新也许不连续，看的吧友们请体谅。来吧的都是有福气的人，也许你们认识问题比我更早，许多都还是学生或者刚刚工作的人，起步早获益会更多。
　　先检讨自己的问题，我的问题有SY，还有意淫。SY这个问题每个人开始可能情况都不太一样，有的人早有的人晚，有的是受不良的人的影响有的纯粹是偶然，我在小学六年级以前从没对自己的身体有过什么想法，那时候接触的人和环境都很简单，那时候的社会也相对干净，我父母都是相当传统的人，对我的教育也比较严格。小学快毕业时候学习骑自行车有一天可能是练习的时间比较长又是夏天穿的单裤，感觉到一阵从没有过的~~，这就可能就是我这方面意识觉醒的一个时段。当然每个人情况不同，这个也是迟早的事情，可以说现在想起来有时候一些偶然也蕴含着必然，其实没什么可责怪自己的，这个到底算不算邪淫?应该还不算是吧。因为那真是无意识的，也不是主动获取的一种感觉。
　　看到有的吧友在看，给我增添了一份动力。继续说说我自己的情况，后来大约有半年多我爸爸妈妈忙跨区搬家装修房子的事情，当时也是为了给我初中上个更好的中学而忙碌，所以我的注意力也在升初中和换一个区读书的那种新鲜上，所以暂时没有开始邪淫。 大约初中开始几个月之后，环境稳定了，新家熟悉了，有一次周末休息在家一个人的时候不知怎么就有了一次SY，那时候纯粹是好奇那种感觉而已，也没有现在这些网络色情之类的东西，我家更是连一本带色的书都没有的，但就是那样，也挡不住一个小孩在家在好奇驱使下的一次SY。可想而知淫欲本是人生而带来的，是人动物性里面自带的东西，应该谨防为上策啊。回想起那时较为单纯的社会环境下一个正常的家庭中的小孩，都在初中时候有了这个习惯，对现在的小孩面临的危险真是不敢去想了
　　初一的时候好像有个两三次左右，也没有太大的兴趣，毕竟那时候还是小孩子心态，什么事情就是当时感觉有意思，过了就忘了。那时候也没太大的伤害到自己，所以初二考了全班第一之后就奋发学习了一年多，每天沉浸在学习带来的被老师夸的快乐中，基本上把SY的事情忘到脑后了。但是我要告诉大家的是，其实这事最好不要早早开始，因为有了伏笔，无论掩藏的如何，一有松懈立即会卷土重来。到初三的时候，我还是老师看好的考最好的高中的苗苗，在我班主任和任课老师眼里我是注定上最好的高中的，我那时候是他们用来教育别的学生时候经常举例的好榜样。可变化就出现在初三后半学期，鬼使神差的我又有了几次SY,好像频率比一开始多了，具体的我现在真忘了有多少次了。总之就是后果很严重，而且我当时真没意识到什么原因导致一向学习很轻松的我怎么就没有考上最好的高中，如果当时能想明白这其中的必然联系我想肯定很多人的未来会比实际的更好许多吧。真是无知害死人啊。那时候我在所有人的惊讶中，去了排名第二的高中，连我自己都不敢相信。多年之后每次回想起我的初中班主任，心里都有一份愧疚。
　　那一次升高中的失误使我自信心大受打击，但仍然没有意识到问题的根源所在，所以说，一定要认清根本，方能少走弯路，认识不到问题的根源，我还在其他方面胡乱的反省了自己一通，现在想想有点可惜。其实那时候还有机会的，可能命运在什么时候都会给人机会，哪怕那时候抓住机会，也还是能够扳回一些的。怕就怕一错再错。 高一时候我想要找回自己从前的状态，要找回爸妈欣慰的笑容，真的是痛下决心好好学习了，结果就是高一考了全年级第四名，开家长会的时候校长还表扬了我，因为全年级的立体几何只有我一个满分的。久违的信心又回来一点，我也算是有一点点福气的吧，因为那时候我冥冥之中就知道不该让父母担忧，做很多事情都是想要让父母感到舒心，当然也包括学习。但是我仍然没有想到自己出现每次明显的下滑，都跟SY有关，那时候只知道熬夜加班的学习，或者怕营养跟不上非常注重吃点补脑的，妈妈还每天按时按点的给我做饭，早晨早早的去打牛奶，晚上做豆浆给我喝。现在想想都感动的流泪。哎，可怜天下父母心，所以做子女的千万要爱护自己啊，这也是孝顺的一种方式。
　　那时候我是班上学习委员，说实话长的还算可以，老师对我也好，但情窦初开的青少年们开始找对象了，也有不少暗送秋波或者给我各方面照顾的男生，具体情节略过了，总之我也不是心如止水的，那根本做不到，但上帝保佑我有一对非常负责任的父母，每天让我按时按点回家，晚五分钟都会把所有老师亲友的电话打一遍，高二开始上晚自习爸妈每天必站在校园外的路灯下接我回家，爸爸总说养女孩子要多操心，要让我平平安安顺顺利利的直到工作嫁人，每次牵扯到我的上学，我家都搬家，都是为了离我上学的学校很近，高中时候也搬了一次。那时候我很羡慕别人的自由，别人可以出去疯玩，别人周末跟男同学出去逛街的时候遇到我，而我是被妈妈带着逛街，过元旦时候同学们一起玩通宵，而我是好多同学求情才允许出去的，还必须有人九点保证把我送回我妈旁边。我那时不能说是没有叛逆的心的，但我终究还是走在阳光的大道上，那时候没感觉父母有多么好，甚至很烦，担心同学笑话，但我爸始终就是那一副说法和做法，那时候我觉得他是个老古董。
　　有一点遗憾就是我接触不到关于SY有害的知识，父母对这些是讳莫如深的，只是在行动上照顾我和保护我，思想上也没有谈论过这么私密的事情，大概他们也不知道我有这个毛病吧。所以我们如果是父母的话，我想应该有意识的去灌输一些东西，因为有些事情不是我们不说就不存在的，孩子在父母眼里也许都是纯洁的天使，但这世间毕竟不是天堂，不能保证生如白纸的孩子不被污染。与邪淫的斗争可以说就是与魔鬼斗争，其难度可想而知。我那时唯一的问题就是这个， 这绝对是个大问题，在SY的影响下我由一个出色的学生变成一个平庸的毕业生，还好有点基础打底，只考了一个比较一般的本科。而我那时候仍然只是觉得自己可能是女生的缘故，学习后劲不如男生那么强，所以没考的好也没有认为与SY有关。
　　上大学之后住校了，但离家也不远，周末还是可以回家的，那时候觉得终于自由自在了，有点得意忘形，大学里恋爱氛围还是很浓的，被几个男生追的感觉真好，这是当今很多女孩子都沉浸其中的虚荣吧，其实那一点意义都没有，真的，但我当时真是乐此不疲，每天心神不宁的还以为是荣耀，放假在家的时候还想念学校，对家里少了许多留恋，甚至盼望开学恢复那种自由自在的生活。还好命运待我不薄，遇到我现在的老公，当时我还把他骗的团团转，一边跟他暧昧不清(精神上的)，一边赴约跟别人去吃喝玩乐，真不知道自己哪跟筋搭错了，浪费着自己的时间和精力，还以为自己多了不起似的。
　　其实大学里无非几种情况，也不排除有真心以结婚为目的谈恋爱的，但是毕业时候的现实往往会给人以沉重的一击，更何况大多数人是没有对未来的规划的，所以恋爱有时候就有了另一种意味，那就是”今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。“有的人在环境的影响下也想要有个男朋友或者女朋友，仅此而已，根本谈不上什么未来啊责任啊，也有一些打着恋爱旗号玩弄女性的，这样的我还真见过不少，我周围有一个爱慕虚荣的女孩就上当不浅，最终什么都得不到。还有一个很明显的规则就是”上床必分手“，简直是魔咒。
　　大学周围生意最好的不是书店，而是饭馆和宾馆，如今从书店和宾馆的数量对比上也可以看到一些世风日下的影子，往往让人感慨，我现在作为一个教育工作者的身份，每每看到我执教的高中外面学生穿着校服公然从宾馆里走出来，心里十分寒冷。谁没年轻过?但年轻人已经缺少了许多正确的引导，整个社会充斥的无非是欲望和消费，让我们的孩子们如何选择?他们需要多么大的定力去应付这一切?他们又有多少能力去认清这一切呢?当年我跟老公算是标准”吃货“，吃遍整个城市各个有特色餐馆，宾馆也去过，不过只一次就打住了，因为那次什么都没有发生，我拒绝了，他也把持住了，正因为他是个正人君子，我也不是个乱来的人，我们才有了今天，我们才能走到今天。后来我才发现许多事情是有因果的，我们大学时候那么多恋爱的人，绝大多数都分手了，但我们毕业居然能顺利的在一起找到工作，奠定了结婚的基础，这难道仅仅是自己努力的结果吗?如果说造化弄人，有时候造化也成人之美，关键看你怎么在正确的时间来做正确的事情，只要合理，还是会很顺利的。
　　生活中我们绝大多数都是平凡的人，也都有很多毛病，其实我们并不需要拼了命去奢求一些什么，但仅仅是拒绝婚前性行为一条，就让我少受了许多无端的苦。一个普通学校的本科生，十年前大学毕业时候恰好我的专业就业最好，之前都是冷门的呢，我想这可能是命运的帮助， 虽然曾经的SY，还有断断续续的YY，也确实给我了许多报应，但能少造作一些就要尽量的完善自己。在此我想以我自己多年的例子来告诉大家，这些年给我带来巨大打击的也是因为邪淫，给我带来顺利的生活的也是因为不邪淫，苦苦的追求和苦苦的攀缘都没有必要，幸福生活就在我们自己手中，没有必要走那么远去求，也没有必要庸庸碌碌的为名利把自己累死，始终走在正确的道路上比走的快走的远更重要。
　　现在我们的社会是一个黄毒泛滥的社会，孩子们面临的诱惑多到无法回避，而真正在极力保护孩子们的恰恰只有学校在努力的做，我们让学生穿着校服，不允许他们染发烫发染奇怪的指甲油其实不是灭绝个性，而是为了让他们一心不乱，努力学习正确的东西来分辨是非。当然也有一些确实不妥的做法那就是在如今教育体制之下只重视考试内容而轻视了传统文化的教育，这个我也很无力。社会是我们无法改变的，每个社会人或者保持自我，或者被社会风气给吞并掉。所有的一切根源都在于自私和功利，许多家长都在忙着追求自己的逍遥而浪迹麻将场，也有许多为了给孩子创造更好的物质条件而对孩子不管不问，学校往往也只强调竞争，却很少关注如今注意力分散是如何造成的，这与休息不足，过度消耗肾精有直接的关系。脑力不够的人，坐在书桌前不过是空耗时间而已，根本不对治好，怎么努力都是没有用的。
　　还有一些现象确实说明的我们民族的素质在一点一点下降，包括身体素质和精神素养，这种下降是缓慢的，但确实存在，以我的学生为例我深有感触，好多同行普遍的反应就是”一届不如一届“，后来发现原来是有问题的家长一届比一届多了，现如今好多问题学生背后都有不负责任的家长存在，离异的或不顾家的大有人在，究其原因，还是一个淫欲作怪吧。试问如果作为第一任老师的家长都没有正确的是非观念，自己的生活都如儿戏一般，学生又从何得知如何正确的成长和生活呢?要求学生不出问题那都是勉为其难，根本是我们的社会出了问题，就连最后一道防线——家庭，都变得失去了安全感，人的情感归宿又在哪里?
　　孩子的成长需要的是一个稳定安全的环境，就像小树苗一样要稳稳的长在一个地方不要动摇他的根本，而我们的社会如今给他们的确实是一种不稳定和不安全的忧患，竞争的压力已经足够大了，已经波及到了幼儿园的比拼，如果连父母的心都不能安定在家里而浮越在外，孩子还会静心成长吗。他们已经没有精力去想一想自己究竟是谁，究竟未来要做一些什么有意义的事，好多问题的出现是因为精神的空虚和混乱，因为没有人告诉他们怎么才是有意义的人生，空虚无聊的时候，就是许多邪淫趁虚而入的时候。 如果能有一个正确的人给他以示范，甚或是遇到了一本很好的书，也许都是一种契机。真的。 我真正开始理解过去的生活，知道为什么会如此，是在我遇到老子《道德经》并且反复看了好多遍之后，两千年以前的道家哲学思想对我人生观的提升起到了无法替代的作用。所以说，如果你周围的环境不太利于人的成长，也不要责怪，自己好好的寻找答案，总会有进步的。
　　另外说一下意淫对人的危害，吧里比我年纪大的人可能不是太多 ，所以关于YY，也许我也算资深一员吧。这种危害在于它在暗处，让你看不到立刻出现什么明显的祸患，但它最可恨的也在于此，让你从没有把它当成个敌人来认真对待，而且它太容易获得了，因为你的思想在想什么，也许只有自己知道，缺少了别人的监督，缺少了条件的限制，可以说是时时处处都可以信手拈来。对治意淫很难，除非你做到”慎独“，能够做到”慎独“的人，可以无愧于天地鬼神，那才是真幸福。
　　其实意淫开始的界限是很模糊的，有时候就在于我们的脑子闲下来了，开始胡思乱想，当然为了让自己舒服，就想一些不切实际的好事，刚开始可能并没有像到淫上面来，但是要知道人的各种欲望是相通的，在想象的空间里不受任何限制。别的欲望在想象中满足之后，可能就想到淫欲上去了，还会想各种细节，都要设计完美方为妥当，我有时候就是这样的，跟电视剧编剧是的，还有各种情节，还很唯美，天哪，太浪费时间了，有时候搞的自己跟写剧本似的那么累，而且毕竟涉及淫欲的方面，肯定也是大伤元气的。可以说就是不费一分一毫而伤人于无形，表面上看什么都没有发生，在你脑子里却什么都发生了。虽然别人什么都不知道，但过后心里是非常瞧不起自己的，这会损伤人的自信，还有精气神，都伤到了，自己可以欺骗任何人，但就是无法欺骗自己，YY这种事情就是最严重的自欺欺人。
　　对治这个问题，仅仅用一个方法效果也许不能让人满意，我目前看虽然不能说是戒除了意淫，但频率大大减少了，而且关键是每次一开始，自己就能意识到这事很不好，对它产生抵触感，这真是相当不容易的。当然有时候高估了自己的能力，还是让自己陷入意淫之中，肉身凡胎，只能拼力去做，绝对不能高估了自己。这也是屡次失败的经验之谈。 成功的关键我认为是在思想上一定要武装自己，首先要有正确的认识，就像吧里很多帖子说的那样，一定要给自己的潜意识进行正确的灌输，那么我们平时所接触的任何信息，都要进行一些选择和判断，要多接触正面信息，打擦边球的那些会引起思想的动摇的看到后要马上停止。作息时间的规律也很重要，一定要早睡早起，最好是在固定的时间睡觉和起床，渐渐的形成生物钟就比较好办了。
　　我以前很瞧不起睡觉早的人，觉得大好的时间被睡觉占去了，有不上进之嫌疑，后来研究养生之类的，发现长寿的人都有在晚上九点到十一点之间入睡的习惯，后来我强迫自己在晚上九点关闭一切灯光和电子设备睡觉，早晨五点不论多困都要起床，一开始很不习惯，少了许多的娱乐，早晨起来又很寂静，坚持了一段时间之后果然非常有效果，每天一到九点就困了，躺下就能入睡，少了许多的胡思乱想，早晨起来时间充足，可以做许多事情还不耽误上班，我用每天早晨的时间来做瑜伽，学习传统文化，思想上净化多了。最主要的是，生物钟调整好之后就不会有辗转难以入睡的现象，早晨一睁眼立即起床会让你远离幻想的温床，也就渐渐减少意淫的想法了、
　　在这里申明一下本人的文章确实是自己在线一个字一个字敲写出来的自己的经历和感受，只要能帮到一个人有一点点想法和觉悟都是莫大的荣幸，其实帮人的同时也是在强化自己内心的想法，也在帮助自己和完善自己，我认为人活着最难得的是一个”真“字，我们在戒色吧戒色，其实也是想要找回最初那个真实的自我，虽然说假做假事有时候暂时能得到一些理解和蒙蔽一些人，但人万万无法欺骗自己的内心，始终陪伴我们和能够给我们幸福的，还是我们的一颗晶莹剔透琉璃心，因此我们一定要认真的保护我们生而纯洁的心，即使它久受尘垢蒙蔽，我们还是要认认真真的活着，利用活着的每一天来做一些事情，来帮助周围的人，也给予自己爱护，这是洗涤心灵尘埃和回馈社会的方式。一个人的力量很微弱，首先做好自己，渐渐影响他人。今天写了很多，写的太投入了已经过去好几个小时，O(∩_∩)O~亲爱的吧友们下次见。
　　接着再说一下关于瘾这个东西。其实人会对许多事情上瘾，现在我们的生活比之过去的单调是丰富多了，各种各样的消磨时间的方法，甚至不需要你自己去找，信息自己就会找上门来。网络有时候很好用，但自从互联网时代到来之后，各种欲望的闸门毫无限制的打开了，没有鉴别能力的人很有可能不是在使用网络，而是在网上被各种东西控制了·或者是勾引了。古代想要全德只需要坐怀不乱，现代则往往需要目不斜视的，尤其是抵御各种赤裸裸的诱惑。比如在看书时候遇到不理解的东西可以百度一下，本来是很好的一件事，但打开网页之后弹出的各种广告，各种游戏会强行的出现在页面的某个角落，有定力的可以一个一个的关掉，但也浪费了不少时间，那没有定力的人呢?或者会被题目吸引进而打开那些垃圾游戏和垃圾信息，然后，往往一发不可收拾导致人的破戒。破戒还是小事，关键是这种东西对于没有自制力的人来说极易成瘾，对任何不良事物成瘾的人都有一个共同特征，那就是不由自主了，好似被魔鬼控制之后丧失理智一样，可以说是行尸走肉也不过分，一个人他的所作所为都受欲望的支配而不可自拔，那么他已经不是他自己了。很可怕，对吧?但成瘾的人不这么认为，他觉得很快乐，很有成就感。所以我们就明白了为什么戒瘾很难，戒色也是戒瘾，除非从思想上断然觉悟，否则强戒很难成功。
　　有时候我遇到人都会仔细观察观察，找到一些事物之间的联系，从而反省一下自己。生活时时处处都在教我们一些道理，只要有心思考，就可以一直成长下去，变得越来越好。所以我由衷地说学习是这个世界上最有价值的一件事，增长智慧是最快乐的。我发现有些孩子的近视和出现白发也许跟邪淫有一些关系，当然也不是绝对对等的关系，但大多数是有关的。中学生们本来处在人生的上升阶段，出现白发是非常不正常的事情，现在却也有一些白发较多的，后来发现这样的人思维能力各方面都不行，注意力难以集中，眼睛非常没有神彩，每天一副疲弱无力没睡醒的样子，站也站不直，坐也坐不稳，要说是没休息好吧，却整天从早到晚趴在桌子上，从来没有休息好了的样子。每当看到这样的人，就感觉让人很难受，好像其气场就像一个垂垂老矣的人。现代国内教育确实存在学习时间过长，体育运动不足的方面，我也很反对点灯熬夜的学习的，首先要有一个好身体，还要有规律的休息和学习，才能有一个敏捷的大脑和正常的心理。但无论如何，都不能邪淫，否则任你每天披星戴月的坐在教室里，也只能是一事无成，还把身体掏空。
　　还有关于手机的问题，手机确实是必不可少的，但我宁愿相信它的基本功能就是打电话和发短信，其他的都只是画蛇添足而已。手机占用了我们大量的时间，很多人没事就是玩手机，睡觉也抱着手机，甚至一会找不见手机都有焦虑和狂躁。手机进入学生手中之后确实使课堂效率迅速下降了，考试作弊用手机，上课被手机分散导致注意力下降太容易了，手机里有那么多新鲜刺激的内容等着呢，谁还会去动脑筋想想课堂上那些相对高深又不轻松的内容呢?
　　有时候我就有一种感觉，好像学校的教育是在争分夺秒的跟社会不良信息争抢着学生，你刚苦口婆心的给他灌输一点积极的阳光的东西，他一上网立即被游戏啊色情啊之类的给洗脑了，家长呢，好多对此一点危机感都没有，还以为学生们拿着父母的血汗钱在学校认认真真的坐着，就一切都OK了似的。当然好学生还是有的，我说的是一种社会现象，好学生不仅仅是学习好，学习好只是个结果，其根本还在于做人方面确实有独到之处。好多孩子在我看来就比我那个年纪的时候要有智慧，好多道理如果我18岁之前就想清楚了的话，可能我的人生会更好。所以看到懂事的学生我都觉得自己不如人家，也从心底确实佩服小小年纪就有远大理想的人，特别是那种积极的阳光的非常有朝气又体会父母的孩子，能让人感到未来的希望还在。
　　虽然现在也有一些关于校长老师之类拜金或道德滑坡的信息，我想那也有一些事是真的。毕竟林子大了什么鸟都有，也不能要求教师行业没有一个败类。但就我所知我身边的绝大多数人所承担的工作和压力以及那种责任心确实是外界所不知的。现在好多学生是住校的，也就是家长完完全全把孩子放在学校了，不仅仅在课堂上学校承担着教育的任务，下课后，吃饭时，夜间都在监督教育的范围之内。很多老师晚上都去外面找夜不归宿的学生，只要没有找到，教师可以整夜不睡，而家长有时候确实是联系不上的。还有周末的时候有时候一众教师联合起来还要去网吧里一遍一遍的找网瘾的学生，甚或有学生堕胎朝老师借钱的事，这都是实实在在的身边事实，我不得不吃惊于当今社会，一次又一次刷新我那可怜的三观。我们在辛辛苦苦的育人，而外面马路旁边就挂着钟点房的招牌和人流广告的宣传单，欲望像洪水猛兽淹没着这个时代的每一个孩子，而学校却拼命的严防死守着企图力挽狂澜，有时候真的感觉很累，很无力，也很难过。后来也仔细想过我们所做的一切是否有意义，这个问题我反反复复的想了许多时间，后来得出一个让自己不再难过和感觉不再感到徒劳无功的结论：教育的意义也许就在于，教育了那么多个孩子，只要其中有一个或者一部分有缘分的人理解了，懂了，比以前更好了，这就是有意义。
　　有些事情明明感觉到收效甚微，但我们还是要不遗余力的做，就像与自己的不良习惯做斗争一样，明明知道习惯的力量很强大，但我们就是要战胜它，因为我们要成为一个更好的自己。我想我们的吧从来不乏责任心的吧主们和吧友们来彼此帮助，也不乏想要这世界变得越来越好的信念。星星之火可以燎原，相信一个开始，只要有开始。
　　关于戒邪淫的方法我可以给大家举个例子来说明一下，其实也是说给我自己听。一直以来始终有不同的学生来问我同一个问题，“怎么才能学习好?”我给他们的答案只有一个字——学。 不亲自开始学习的人是没有资格问怎么学习好的，关键是你的花时间去学，不学，永远都不可能有什么灵丹妙药让你学习好。就像学游泳的人，听多少技巧理论都不如下水去游，只要不停的游，总会学会的。戒邪淫也是如此，方法都是好的，但关键中的关键是你得下定决心并且切实的开始去——戒! 不要想太多，戒一天算一天，戒为良药，一万句口号都不如去实实在在的戒一天。看我贴的新吧友们，如果还在犹犹豫豫的找所谓的方法，那么不妨就从今天开始，别给自己任何的压力，就是行动去戒，每一天只给自己一个目标——戒够一天。让自己充满正气的过一天。一天又一天，加起来就是胜利。
　　感谢大家的关注和鼓励。今天说一下饮食对身体和学习的影响。其实饮食对我们的方方面面有非常大的影响，有一句话我很赞同 “你吃什么，你就成为什么” 所以骂人的话就说脑满肠肥，猪油蒙心之类的，其实也是有道理的。很多人无法集中精力是因为吃了太多垃圾食品，青少年经常嗜睡也是因为吃了太多的酸性食品，比如各种饮料里面的防腐剂添加剂之类的色素什么的太多了，可以说基本上对人体没有任何好处的。我曾经观察过学校外面很火的甜品店和饮品店，基本上都不是用水果来做饮料，全部是用大塑料桶装的色素和香精勾兑各种口味的饮料，还加入一些很不卫生的冰块，然后用聚乙烯做的塑料杯子装好，再插一根颜色鲜艳一股异味的塑料管子，看起来花花绿绿的，其实全是毒素。 很多青少年现在已经不怎么喝白水，每天都靠这些饮料补充水分，人体百分之八十都是水分构成的，可以说你喝进去的水分直接影响了你的细胞活力，每天喝这些充满毒素的饮料时间长了人的身体就废掉了，脑力也不行了，尤其是狂躁多动注意力不集中等等都与糖精等甜味素摄入量过多有关。因此我们关注学习应该是方方面面的关注，关心健康也是其中的一方面的，一个人的注意力无法集中，那是多么痛苦的事情?身体酸性太强，就肌肉无力，昏昏欲睡，自然无法很好的成长，另外吃的东西火气太大也容易产生过多的情欲，过早的胡思乱想，陷入早恋和色情的泥沼之中。
　　别忽视了蛀牙和白发。 蛀牙和白发，初期实际上是可逆的， 蛀牙白发的产生是很明显的肾气逐渐衰弱的表现，男子40之前 ，女子35之前出现的，可以认为出现了身体的早衰。这个时候，需要好好的反省了，从生活方式上找出原因所在，当然现今社会由于充斥各种污染，包括环境的，饮食的，精神方面的污染，导致人们普遍早衰，但这毕竟是不正常的现象，可说是灵气衰微啊。但我们的身体是有一定的恢复能力的，只要调整生活方式，还是能够延缓和改善的。 最重要的是要反省了，好好想想我们活着究竟是为了什么?疲于奔命的劳劳碌碌，难道就是为了过早的衰老和死亡吗?追求物欲不如追求心灵的平静。因为物欲是没有止境的，人心不足蛇吞象，这个也可以用在色欲方面，一个即将衰败的身体，各项生理指标都在走向衰退，却仍孜孜以求让人毫无进步的色情，色情方面欲望大的人，可以发现在其他方面欲望也不小，美食物质总是能牵动人心，让人用更多的心血去获取和经营外在的东西，还美其名曰“享受”。真正的快乐是不应该以身体的衰败为代价的，也不能在刺激之后给心灵带来长久的空虚。可见我们被假象给欺骗的太久了。 蛀牙了，不仅仅去补牙这么简单，白发来了，也不要去染色。 拔下一根白头发放在看得见的地方来提醒自己不再年轻的事实，开始好好的保护自然赋予我们唯一的最最宝贵的生命吧。