---
layout: post
title: 写给大学生：关于大学生戒色和校园生活的建议
date: 2015-07-12 22:36:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　大家好，我是一名过来人，希望我的想法和经验能对你有帮助。
　　关于淫邪，经过了我长期的斗争经验和经历，我已有了深刻的认识。我觉得，一定要从最根本入手，消灭掉那些已经植入我们骨髓和脑子里的那些思想。思想不改变，所有形式上的戒除，都不会长久，也早晚会复发。其实，很多想法都是一种无形的影响，像跟风似的在校园里蔓延，悄悄地在学生的脑海里根植，对于这些观点，大家都已经麻木了，很理所当然地认为就是如此，稍微有点不同的意见，便被认为是异端，提出异议的人，也被认为是怪物。因此，我在这里说出我的想法。
　　以下观点都是错的:
　　黄片是大学里的一种娱乐文化，偶尔看看是可以的。
　　现在，很多在社会中流行成风的现象都被解释为一种文化，这是可以理解的。但是，黄片，在大学中盛行，绝对不是文化!这种现象，就像清末鸦片风卷中国沿岸城市一样，就像SARS病毒席卷中国一样，难道说这两场灾难是鸦片文化和SARS文化吗?当然不是，这些都是害国害民、灭绝人类的炸弹呀!此外，再找找她们的共同点，就是，这些炸弹都不是自己变的，也不是自己人制造出来的，都是从外面进来!历史上，总有那么一群人，带着她们的糟粕，去污染和迫害另一群人。因此，请大家不要再名正言顺地接收这种现象了。大家赶紧对黄片躲而远之吧!!它是鸦片!它是SARS!
　　我定力好，我和别人不一样，他们看后都会手淫，我不会，黄片是检验我的定力和考验我用的。
　　首先，拿黄片作为考验的人，脑子就有问题，有的医生为了科研，为了帮助人戒毒而去吸毒，这是崇高的。如果你告诉我你的理想是发心帮全世界的人戒淫而去看黄片，那么，你别念大学了，直接到中科院申请一个课题，国家会以你为荣的。如果你们只是个大学生，是来大学学习的，那么，就别自己骗自己了，看黄片，无非是去获得刺激，刺激之后就是手淫，再之后就是无尽的痛苦!
　　我知道手淫的害处，所以，我只看黄片，不手淫就是了。
　　戒黄片和戒手淫是一体，不能分开来做，其实，分开了做也做不到!戒黄片，就是戒色，戒手淫，也是戒色。手淫和黄片，都是淫邪的一部分，都要把它们戒掉。它们的关系很紧密，我们没有办法割裂开来做……其实，仅仅为了自己的身体而戒手淫，这只是一个很实际的作用，其实，我们应该为了更多而去戒淫，这样我们才有根本，我们要为了我们的将来、为了自己父母、为了我们的事业，乃至更大的精神层面……或者这样说吧，反过来，我们戒淫了，得到的不仅是一个好的身体，而是一切好运气、好事业的开始，也是将来要为这个社会作些事情的基础。因此，我们要戒的，就不是手淫了，而是我们好色、淫邪的习气，手淫和看黄片只是我们淫邪的内心的一种表现，我们要净化我们的内心，内心净化了，我们便不会做那些龌龊之事了……因此，关于戒邪淫，除了戒手淫和不看黄片，平时还不能说黄色笑话、不能谈论低级趣味的东西，让正直贯穿全身。
　　这是我的一些感想，说的不好，但也是有感而发，希望大学生们看看。
　　另外，下面这个部分，是给大学生生活的一些建议，写的挺仓促，都是一口气写出来的，希望对大家有用。
　　分级规划——
　　一个好的规划，对我们来说，太重要了。一个对自己的大学生活没有任何规划的人，是很迷茫的，因为大学生活太丰富了，你得去选择你想经历的生活，舍弃你不想要的经历，否则，它就像一片汪洋大海，把你淹死，或者浑浑噩噩地在大海上飘荡四年。。真正扬帆起航的是那些有目标、有规划的人。
　　也就是说，为自己四年的大学生活定下一个目标，然后为之奋斗，而每一年又有自己想达到的目标，再接着往下细分自己每个阶段的目标。。这样的规划，有人得益于对它的执行而产生的收获，而这样的规划，真正对所有人都适用的，是它把我们的心给规划了，管好了我们的心，便可以管好我们的行为。
　　很多人刚进来对大学的概念，包括自己所学的专业都是模糊的，这个没有问题，因为大概98%的人都是这样，教育制度使然。只有极少数的人在高中就知道自己要去哪所大学学哪个专业，并对自己专业有所了解。因此，刚进大学就谈规划当然言之过早，这时，往往是把自由交给你，你想碰什么就去碰什么，比如说：参加各种社团，里面有很多你小时后就想碰的东西，还有很多你对此表示好奇的东西;参加学生会，进入这个鸡肋似的学生之家;参加体育团体、校队、院队等;或者埋头苦学，哪一天发现自己原来很喜欢这个专业，又或者原来另一个专业才是自己的最爱……太多了，说都说不完。当然，自由是有原则的，违反作人的原则、对不起自己良心的东西，绝不能碰。
　　大概一个学期或者一年，每个人脑海中的大学已经悄悄地发生了变化，这个时候，我们要开始对自己的目标或多个目标进行一个锁定了。若再迟迟没有规划，就有点危险了。
　　择善而从——
　　向比自己好的人看齐，而且这个“择善”的涵义，是很广泛的。所谓三人行必有我师，我们身边的同学，哪怕是学习最差、最爱玩，或者是小混混，他们身上一定都有很多过人之处或优点。。。我们要从多方面去看人，去观察他们有什么优点，学习他们身上的某方面长处。
　　这样，慢慢地，我们便会有所收获：我们学习了不同人的长处，自己在成长;我们由于不断地寻找他人的长处，性格也会发生改变，开始关注其他人，变得更包容;这种过程，我们也在和身边的所有人交往着，我们会结交到很多朋友，人际关系不断改善。
　　那么，我们对于剩下那部分“不善”的人怎么处置呢?首先，这个观点就是一个错误，既然每个人身上都有长处，那哪里来“不善”呢?就算在某些地方不如别人，咱不正用以上的原则来要求自己吗，也就是说，“不善”的人正不断地像“善”学习，她们是一群“准善”呀!
　　学会享受——
　　我们要学会享受，而且要不断地挖掘生活中的小细节，供我们享受。
　　先说享受成功。球赛的胜利、演讲赛的好名次、各种比赛后的丰收、考试的成功、帮助别人后的喜悦、学到一样学问时的开心、献血后的微笑、做好事后的偷乐，等等等等。不论大小，这样的成功，我们要记住它们的滋味，甜的?美的?无以言说的?总之，我们要记住它。这种感觉，真的很棒!
　　然后是享受失败。古今有很多例子、有很多名言，说的是这么一个意思：只有经历了失败的人，才会从失败中走出走向成功。。的确如此呀!因此，我们要视失败为珍宝呀!球队输了、演讲赛一塌糊涂、考试大败、做了件亏心事、被学校通报批评、被身边的人孤立，等等。不论大小，这些失败，多么刻骨铭心啊!也正因为有了这些失败，我们可以从中总结，然后爬起来，继续前进，而经历过失败的人，她们知道的，她们离胜利不远了……当我们得到胜利时，再回味失败时的味道，是不是感触万千呢?而且，尝过失败的人，记住了那种刻骨铭心的味道后，很少会再失败了，因此，失败的滋味对于她们来说，再尝也难啦!所以，那些还没有经历失败的人，要努力去体会失败的滋味，享受它。
　　接着是享受幸福。饭堂的饭好吃呀!若不好吃，想想连饭都没的吃的人，那你还有什么可埋怨的呢?我们的父母对我们真好呀!若她们不好，想想那些连父母都没有的人，你心虚了吗?别人的生活费咋这么多?我的真少!若你觉得自己生活费少，想想那些因为连学费都交不起而没法上学的人吧!我们的生活，一切都是美好的，烦恼是自找的，只要我们换个角度思考，幸福就在身边，像空气一样，只要呼吸就能感受的到每天呼吸着幸福，多好呀!
　　最后，看看我们的收获吧。所谓“享受”，就是Enjoy，如果我们不断以这样的态度面对生活、面对困难、面对挑战，我们将会拥有一个什么样的心态?看来已经很明了了。