---
layout: post
title: 一位母亲对手淫恶习的控诉，儿子因手淫而毁！
date: 2015-09-19 19:24:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我是一位母亲。很早就想写这篇文章，一是文笔太差，二是写起来太痛苦。今天下决心写出来，就是为了让更多的人不再受我们现在所受之苦。
　　我的儿子，他曾是一个阳光、健康、善良的好青年，上大学时，离开父母在外地，接触到黄色录像，但由于是住集体宿舍，并没有过份手淫。
　　在读研究生期间，由于是一个人住，在没事时，就开始浏览黄色网站，开始手淫，并沉迷于其中，贪图享受使他手淫愈演愈烈，几乎天天手淫，后来发展到一天好几次，渐渐地，他的运气开始差起来，主要是学业开始不顺，那些不顺，不在此多诉，很多超出了情理范围，一直让我们莫名其妙，直到不久前意识到是纵欲所感召。还有就是莫名其妙地、阴差阳错的做错事情，有时甚至是大事，在人生规划上也出错。同时身体也开始不好，老是生病，且有抑郁焦虑出现。
　　获得硕士学位后开始工作，他回到父母身边，他还是一如既往的手淫，天天如此。
　　发展到后来，他开始通宵失眠，恶梦连连，抑郁，恐惧…….经精神疾病专家诊断为：强迫症、抑郁症，焦虑症。晚上恶梦，失眠，白天抑郁，不想活，强迫性的思维随时闯入，焦虑恐惧随时伴随……天哪!我不想再提!那是活生生的人间地狱。
　　此时，他手淫已发展到了一天7次之多，已停不下来了，恐惧中，这才向我求救。得知我儿子抑郁症强迫症焦虑症后面，还有一天7次的手淫，我心都在流血!我忏悔我没有关心好自己的儿子，没把注意力放在儿子这边，以为让他吃好穿好，学习好，有大学上就很好了，我忽略了他的品质教育，忽略了社会网络媒体的染污，我没有在这方面教育他，帮助他。我悔!!!
　　他在单位，恶运继续关照他，好运气永远是别人的。工作好长时间，什么也没学会，一是脑力不行，智力下降，二是学习的机会轮不到他，都是别人的，三是没有人和机会教他。职业生涯越走越糟糕。
　　同时抑郁症、强迫症、焦虑症的折磨，是非人的!
　　那些症状，一会是低落想去死，一会又是自责，一会怀疑，一会是冷漠，低落，一会又感觉有一种抓不透的黑暗笼罩着自己，并长年感觉头脑异常，感觉脑袋里有异物。一会又感觉惊恐，焦虑，一会是燥狂，发火，砸东西，家里的电视，电脑，笔记本电脑，家具，都被砸了，光电视都被砸了5次，现在新换的电视只好不拿出来用。 举目看看家里的破败，墙面破了，门也关不上了，茶几、餐桌都是破的，残缺的，摇晃的，至于那些小东西，那砸的更多了，有时候，他燥狂发作时，还会对父亲动手。
　　每当燥狂过去后，就是极度的忏悔和后悔，因为他是一个善良的好青年，他在病中不能控制自己，所以在平静后会非常难过后悔，以此更加重病情。周而复始……..。
　　这样的生活，还要伴随着失眠，天天睡不着，睡着后，就是恶梦。半夜常被恶梦吓醒，一关灯躺下，就有强烈的恐惧感，那种抓不破的黑暗感，痛不欲生，生不如死!!!
　　有时候会稍稍平静，但那平静也是短暂的，因为那强迫性的思维会突然闯入，不是自己的想法硬是不停的闯入，还有就是穷思竭虑地强迫自己去思考一些无意义的事情，比如去寻找那个恶梦的前半部份，为这个耗费了自己的大部份精力，甚至是所有精力!他常说：真想死!
　　这些，也只是我们旁观者的描述，已感觉痛不欲生了，可是，最痛苦的感觉，是他自己，他内心的感受，不是我用文字能写出来的!
　　期间，我们找过西医、中医、民间、网络、佛教…..我们一直在想办法。感恩所有帮助过我们的人。
　　这样过了一年后，我去寺院拜佛，绕佛塔，坚持拜佛绕佛塔一段时间后，有一天，我正在绕佛塔时，忽然明白了一件事，那就是：我儿子他的抑郁症强迫症焦虑症，就是因为过度手淫引起来的，这是佛菩萨给我的指点。感恩哪!!!要想病好，必须戒除手淫!我开始上网查看这方面的资料，并到了戒邪淫网站看类似的文章，我更明白了，手淫是罪魁祸首!必须戒除手淫!感恩哪!
　　在和儿子交流后，儿子回忆了他的手淫历史和不顺的开始，他也突然明白了：他所有的不顺，都是沉迷于手淫手开始的，当找到这个原因后，他深深的忏悔!他哭，他打自己的大耳光，那叫一个后悔啊!但最重要的是行动。
　　他开始了艰难的戒手淫，他要把精力分成多份，一边要忍受强迫症，抑郁症，焦虑症，要艰难地活着;一边要戒除手淫，苦不堪言哪!早知如此，何必当初呢?这词就是为他所创造的呢，也是他常常在嘴上念叨的啊，他念叨这句时，还会说：放着那么好的日子不过，为什么要把苦当乐!自作自受啊!自从知道过度手淫把自己害成这样，并且还看不到康复的希望时，他常常失声痛哭，一个大男子，哭的呜呜的，让人心碎，可是，谁让你过度手淫来着?他常说的另一句话是：有些错误，是不能犯的啊!!!手淫太害人了!!!
　　我真希望我们的孩子们远离手淫，特别是那些大学生，年青人，他们有文化，却受着“手淫无害”的思想影响，同时也受着网络黄色信息的干扰，很容易染上手淫和婚前的邪淫行为，这个危害实在太大了，看着自己的儿子所受的苦，想到自己差点就失去了这个儿子，想到我们这个家庭差点就没了，我们不敢想还有人会和我儿子一样，受这样的苦，有这样的家庭受这样的苦。有我这样的父母受这样的苦!
　　在此，我写这篇文章，就是为他们敲响警钟，远离邪淫!还大家一个清净的身心!这太重要了!我儿子就是一个血与泪的事实!
　　同时我也愿所有的家长，不论你的孩子是小孩还是已成年，都真正从正道关心他，不止是让他吃的好，穿的好，不受委屈，学习好，能上大学。错了!这些不是根本的，最根本的是在道德品质上教育好他，这方面好了，自然别的都会好，自然会有好报。特别特别重点的是：一定不能手淫，上网时、看电视时，都要特别注意，我们控制不了网络和媒体，但我们可以控制让他们少上网，少受媒体的染污，各位家长啊，这是我的脏腑之言，这是我血的事实，我把肠子都悔青了!如果我在儿子还小的时候，能看到这样一位母亲的文章，我儿子不会走到如今的道路，请家长们切记我们的教训，切记!
　　如果不是佛菩萨加持，我儿子可能早已不在人世，我也可能不在人世了，文字太苍白，不足以让我说出那人间地狱的十分之一!
　　另外，我儿子他现在越来越好(并且戒手淫已一年了)，虽然还没有彻底走出来，但比原来已好了太多了。他开始信佛，在此不多论。感恩!感恩所有帮助过我们的人!感恩佛菩萨的加持!南无我相信，他很快就会恢复正常。