---
layout: post
title: 手淫和不手淫的区别
date: 2015-12-08 08:21:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　以前看过一个新闻，大概内容是我国某所大学(忘了叫什么名了)做了个调查，调查这所学校sy的人数，我没记错的话男的是96%左右，女的是70%左右。虽然这个调查的范围很狭窄，但其实也差不多是我国青年的一个缩影。而这个人数却偏偏恰好的符合我国的现状。从几方面来分析：
　　1.先从颜值方面说
　　我国男性比女性多好多，但是吊丝却一大街，女生虽然人少一些，但是总体上还看得过去。仔细想想，往往身边的女神大概总是比男神多，这个比例也趋近于以上的数值，也就是说男神很可能就是那4%不sy或很少sy的人，女神很有可能就是那30%中的一大部分。也就是说戒sy成就一大部分男神，(当然有特例- -比如天生很挫，但是气质绝对是男神级别的，也有天生帅比，但是多帅的人撸多了绝对也挫，这里可能会有人问，有些帅哥天天找女人玩怎么还没事?人家虽然也是那啥，但是你知道他从前积累过多大福报，还有那帅哥绝对会遭报应的，我相信一个人一生的福分是有限的，他在年轻的时候提前吧恋爱的福分用光了，以后找不到老婆或者很容易离婚)当然我说的sy只是戒色比较低的层次，最高层次的当然是戒yy，但是我们要先从小的做起。
　　2.从成就方面来看
　　这个世界上碌碌无为的人简直 多如牛毛，人才和这些人比起来简直是屈指可数，但据我所知，成功的人都是很有计划的，尤其是对自己的时间，很多有成就的人会很忙，也许他们并不懂sy的危害，也许他们会sy，也可能根本不会，但是不管他怎么样，他们让自己忙起来，时间很忙，自然就没有功夫去sy甚至yy了，不sy的话精力和运气都很好，想不成功都难。如果你还在碌碌无为就尝试戒掉吧，也许有的人并不想成为多有成就的人，只想做平凡的人，但是宁做鸡头不做凤尾，就算是平凡的人你也是在平凡人里非常的优秀的。
　　3.从家人方面
　　在待了一段时间的人大概看到有很多人家里曾是家财万贯，自从他学会了sy家里破产，父母又这个去世那个生病的。sy和yy这种东西绝对会影响身边人的运气和健康。楼主本人其实是比较信佛的，但是这个和信佛无关，邪淫绝对绝对绝对会影响运气，LZ真实感受到了。像LZ爸爸是干酒店的，之前生意一直很好，自从LZ学会sy，现在不让大吃大喝，酒店的收益越来越少，爸爸说干不长了，马上要黄了。还有LZ学会sy的半年内LZ的爷爷得了胰腺癌，去世。姥爷(就是外祖父，LZ是东北人)胃癌去世了- -你相信么，奶奶得了乳腺癌(还在世，做完手术了)，叔叔得了心脏病，大姨得了类似老年痴呆。你肯相信么，半年内，而且恰好是LZ学会sy的半年里，亲戚这么多人生病了，妈妈也是没什么病，但是却天天咳嗽，爸爸总是不舒服。LZ还有个姐姐，我sy的一年后姐姐就变得很能挥霍，而且和我一点不亲近，一个人花的比我家三个人都花的多，家里的经济负担也严重，现在她又要闹出国留学，和父母稍微吵了吵。
　　4.学习与工作
　　LZ现在高中，sy也有一年半了吧，现在正在戒。之前是天才，上课不认真听课各种名列前茅，现在到哪都倒数，中考考得也不咋地，现在上课就是上课前告诉自己，这节课一定要好好听。然后刚决定要好好听，女老师一来，果断幻想了一节课...然后一个字都没听进去，要么就是想一下今晚买什么零食会寝室吃，然后就想想自己在寝室吃零食，一节课又过去了...然后背东西也背不进去。现在学习不行，所以才发觉到要戒，中考失败一次高考不能再失败了...LZ曾经偷偷私下问过各位学霸，除了女生，不好意思问...除了全校第一(他是个例外，而且他sy频率很低，而且日常从来不yy，只是sy的时候yy一下)其他的学霸(男)都不sy，虽然他们嘴上总是附和我们说一些猥琐的话题，其实他们根本就不知道怎么回事...而且他们经常连吃饭排队都会拿出小本背。就像上面说的，时间这么紧，哪有时间想那些别的?所以别再抱怨自己智商低，也不要说记忆力不好学不进去什么的，更不要说戒不掉，绝对是你不够努力，没有忙起来...找件自己喜欢的事做吧。
　　5.人际关系
　　一个sy的人通常会很自卑，不敢直视别人，总觉得哪里不如别人，或者自己太挫了...这也算一种社恐。他并不是真的不和别人交朋友也不是和交不到，但是这个人交到的朋友绝对是和自己臭味相投，说好听的叫基友，说难听的就是两个人渣。举个例子，把两个不sy的人比作两种美味新鲜的食材，他们放在一起，能做出美食，甚至超过他们原本的滋味。把两个sy或者思想猥琐的人比作两块快腐烂或者很恶心的食材，两种在一起会更烂更恶心。这个世界好比是菜市场，我们每个人都是一种菜，菜也分好坏，大家教朋友也是有选择性的，买家们通常会选择美味而且新鲜的蔬菜，甚至抢着购买，而不会去买那些不新鲜、难吃的蔬菜，好的菜卖完了，剩下的不好的菜可能会被拣来拣去、挑来挑去，甚至直接被扔掉。如果是你，你愿意当受欢迎的菜还是被挑来挑去的菜，那些买下你的人又好到哪去。
　　6.个人身体素质方面
　　再举个例子先，LZ中考1000米成绩是3分24秒，在我们那算中上等的了，我们3分50是优秀，3分30是满分，那时候学会sy3个月，身体素质还行吧，初二开始的时候我就又熬夜的习惯，现在四层眼袋，LZ眼睛挺大的，和带美瞳的差不多吧，现在只能睁开一半，显得特别特别没精神...LZ学校最近运动会，然后预赛，我参加1000米跑了4分半左右，我的感觉是身体特别虚，就是跑步的时候一开始很正常，后来打算加速，LZ当时感觉身上还有7成的力气可以用，但是要用力跑的时候腿突然用不上力，明明感觉都很有力气却使不出来不知道各位有没有体会，特别痛苦，看着自己被一个个人超了，自己却有力气使不出，特别不甘心，跑了倒数...然后现在身体全身哪都疼，我认为是撸得身体很虚弱，有力气使不出。
　　这个例子想告诉大家两点，小的一点的是sy真的很害人，无论体力还是健康都会大幅度下降，大的一点就是sy会让你失去很多东西，挽留都挽留不住，后悔很久甚至一辈子，就好比LZ刚刚说明明还有七成的力气但是却完全使不出来(当然这还算是小问题)。但是请大家设想一下，某一天，当有件对你特别特别重要的事，你明明竭尽全力就可以达到，把这件事做成，甚至不需要用全力就可以做成，但是你别说全力，连一半的实力都没发挥出来就是败了，你会甘心么。都说过一个人竭尽全力做一件事即使失败了也不会遗憾，但是你因为sy做一件事连一半的力都没用到，却失败了，你不会后悔么，你不是天生不能尽全力，是sy害得你不能尽全力，为了不给人生留下遗憾，也要戒色。
　　说了这么多，就是想告诉大家戒色的重要。顺便教大家一个方法，但是作用不太大，只是用来坚定你的决心，主要看个人觉悟，我之前上面也说了，所以请大家每次yy的甚至有sy念头的时候告诉自己，不要做那96%，而是要做那4%。
　　你可以暂时这么想(当然这样想也不算正确)：
　　如果我戒色成功，你就应该回来帮助更多的人，帮助祖国减少96%，增加4%，这样我国的人才越来越多，你简直就像间接的用几句话不断地改变祖国!