---
layout: post
title: 戒色，别走偏了
date: 2015-01-18 20:53:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒色，别走偏了 人生，总要有一个目标，朝着这个目标奋进，纵然其中百转千回，可是你不会迷失方向，因为你有方向。戒色，也是如此，你戒的目的是什么，你的内心要很清楚。我为什么要戒，我戒的最终是要让自己达到一个什么样的效果。如果连为什么戒都搞不清楚，单纯这样去做，很可能在半途的时候，你就已经偏离了轨道。我们知道，人生拥有智慧很重要，但如何才能有智慧，一方面要靠学习，另一方面，你也应该懂得如何正确的思索，不能一头扎下去，什么也不顾，一味地盲从。淫色，给我们带来的痛苦与危害，想必很多人自己亲身都经历过。贪于情色，迷于一时欲望的满足，没有办法控制自己的行为，明明不想这样，却偏偏这样。纵欲时的满足，远远弥补不了过后的空虚与懊悔。毁人的贞洁，破坏人的家庭，也不是自己希望做的。同时，也不愿自己的人生就这样消耗掉，因此，为了让自己真正过得自在充实，为了让自己能够成为自己的主人，让自己的人生过得有意义，我愿意去对治自己的欲望，让自己的内心踏踏实实，身体健健康康，有很好的精力与体力去生活，去付出，去为自己的美好人生而奋斗，我要学会掌控自己的情绪。因此，要戒，是为自己的成功去掉一些障碍，色欲的障碍，从而让自己变得自由，不受约束，我在色情面前，我可以做主，我能够见美色不动于心，我在美女面前，我仍然可以保持我的沉稳，我为男人的正直与稳重。 而戒的最终结果，是让自己身心自在安乐，思想变得积极乐观，愿意为理想而奋斗，愿意付出自己的真诚，在待人处事接物上，知进退，懂礼让，让自己的生活越来越好。这样你戒才有意义，而你也会在戒的过程中，得到许多人生的启示与感悟，对于你的一生，都是很有帮助的。否则，你戒是为什么？ 要知道，当自己的心，一直去想那些美女，淫色，色情，爱欲，你的心已经被污染了，头脑在装这些东西，在想这些东西时，你是否能够真正去正视自己的人生，当自己的一生只是为了放纵，为了欲望，你这一生，又有什么意义。 当我们自己感到自己的生活过得空虚无聊时，就要马上意识到，我现在过的人生，也许并不是自己所期望的，我一直在追求的欲乐，恐怕也不是我真正想要的。如何让自己真正过得踏实，过得充实，过得自在与快乐，我们是否真正去想过。当我们的快乐是需要透过感官的刺激才能满足时，我们是否已经变得很可悲了，而且，一次次的刺激要更强烈，才能触动一下我们的精神，是不是自己已经越来越麻木？ 当彼此之间，透过的只是肉体，那两个人在一起，究竟有何意义？激情放纵之后，也许比陌生人更远。我们是否体会过那真诚，双方真正由心的关怀与帮助，是否有体会到，人与人之间的温暖，被人呵护，被人关怀的感动？夫妻，是要携手走过一生的，是要一起孝养父母，一起养育子女，双方的呵护与关怀，照顾与帮助，可以帮我们在人生的道路上顺畅许多，可是，我们是否真正懂得去爱我们的伴侣？可知，心与心的关爱，会让我们更加幸福、和乐！我们应该真正去思考自己的人生了，不要这样糊涂地生活，有时你不知道，你拼了命追求的，不是自己想要的，当得到的时候，也许只满足了一时的虚荣与欲望，你的心并没有真正感到踏实与自在，你可能仍会感到空虚，仍感到生活很无聊，仍会觉得人生没有什么意思，或者，感到很累。我们要过的，是真正有意义的人生，真正充实的人生，痛快的人生！君子不器，他在任何的环境下，他都能生活得很好，很快乐，很自在，很潇洒，不管你把他放在哪个位置上，他都能够做得很好，他知道自己的责任，知道自己的本位，他也愿意付出，而且，他对于自己无所求。无所求，你没有办法拿什么东西去左右他，因为他根本不在乎，名利，女色，高官，他并不在乎。可是他愿意去付出，他懂得感恩父母，知道报效祖国，他看到了人民的疾苦，因此纵然再苦再累，他也愿意去做，他是自发性的，他知道自己在做什么，他很明白自己的人生，要如何去走，如何去把握。不管你把他扔到哪儿，他都能够走好自己的人生之路。这样的人，怎么不让人敬佩？！君子无欲则刚，刚正不阿！有人担心会有性冷淡。其实，当自己未做到时，不需要刻意去想像那个效果，仍用酒比喻，一个嗜酒之人，他不会想到，没有酒的日子将如何过，因为他贪杯成性。他总是认为没有酒的生活是最痛苦的，因为他离不开酒。可这是他的想法、看法，因为他站在了自己的角度上。真正能在内心放下贪欲的人，他的身心是自在、轻安的。他重视的是责任、道义，肩负的是重担，当爱一个人的时候，他不是想占有、控制，而是更懂得如何去爱，用自己的真心去照顾与呵护，他不会带给心爱的人什么压力，什么强求，不是用自己的情绪去左右她的人生，反更知道如何真正帮助她，让她幸福。而当两个相爱的人，一开始就你浓我浓，发生关系，接下来，又会有什么样的进展呢？ 激情过后，留给彼此的，到底是什么？谁来负这最后的责任？两个一辈子在一起，真能幸福快乐吗？换过的女人，你到底还记得谁？伤害过的人，你能问心无愧吗？纵欲之下，你能幸福吗？其实不用多说，去看看周边的人，你便知道答案。 真正想得到人生的幸福，是需要我们去付出真心的，是需要我们用自己的真诚去面对，多为对方着想，为对方一辈子着想，而非限于满足彼此的性欲、爱欲。同时，也不要一直拿性是人固有的需要来选择放纵。你几时见过那些拒色的人有断子绝孙的？细细看来，倒是那些正直有道义的人，家族昌盛，后代绵延不绝。反是那些纵情于花柳之中的人，没有好下场！要传宗接代，我们当然更希望能生育、养育出一个优秀的孩子，一个能承传家道的人，能让祖宗风光的人，希望孩子健康。可当自己为了纵然而伤身，你生下的孩子，他的体质又会有多好？当自己对于人生仍很迷茫，自己都不知道自己的人生如何去把握 ，那你又如何去引导，教育自己的孩子。一对朴实的农民父母，反生育了一个优秀的孩子，这不是偶然的。 压抑不可。是，压抑是不好。可从未叫你压抑。几时责问过你，你犯了几次？几时强求过，你一次都不可再犯。一篇篇的文章，都是一而再，再而三的劝说，择境择友,不看不健康的东西, 多看好书，多看正书，看古人的气度与修养，看古大德的风范、行谊，从思想上真正让自己变得理智，让自己变得充实，变得有正气，有骨气，有理智，有抱负，有担当。当为人的正气与责任感提起的时候，你自然就不会一直往那方向去想了，这是直接从源头上下手。我们要拯救的是自己的心灵，是让自己真正建立起人生的理智，拥有人生的智慧，让心胸变得宽广，让眼光看得更远，让笑容更加地灿烂，让自己更加开怀。而如今，你做了什么？你得到了什么？你又改变自己了什么。男子汉大丈夫，头脑里装的是什么，眼睛看的是什么，行为上做的又是什么？大舜、百里奚、范仲淹、文天祥、史可法、于谦…… 他们的人生苦吗？他们不苦啊，他们活得有价值，有意义，活得痛快！其实，我们才是最苦的人，在欲望中沉迷不能自拔。 细细思索，自己的人生，自己的目标，是不是坚定。而自己在每一个星期，或者每一个月过来，是否有所提升。如果在这其中，自己一点长进都没有，那么我们就要反省了。我在这期间，为什么一点进步都没有。这进步，并非指你犯的次数，而是你的心，是不是开始变得平和，是不是想的东西，不再是那些花花绿绿，杂七杂八的东西，而是开始看到了父母的付出，开始懂得去关心别人，知道思考自己的人生，愿意去改自己的一些坏毛病，学习克制自己的脾气，愿意去学点东西，去做点家事，喜欢读书，开始培养成自己的好习惯。因此，在戒色的时候，不妨也注意一下自己平时的坏习惯，注意一下自己的心境，真正去改变自己，让自己幸福，要知道，天道无亲，常与善人！看准了,别走偏了！ 幸福就在我们的手中，我们要好好把握！