---
layout: post
title: 好色的成本很高
date: 2015-12-20 21:45:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　相信很多人都知道《聊斋志异》，一般人都认为《聊斋志异》不过是一些不可信的神鬼传说，根本就不值得一读。但我们不知道的是我们看不起这部书，但近代有两位伟人非常喜爱这本书。一位是毛泽东，一位是邓小平。
　　先说毛主席，毛泽东终生爱读这部书，从50年代开始，毛泽东身边就一直放有多种不同版本的《聊斋志异》，直到生命垂危的最后岁月，他办公桌旁还放着《铸雪斋抄本聊斋志异》。再说邓小平，据邓小平夫人卓琳说，邓小平最喜欢看的书是《聊斋志异》，他不仅在北京时经常看，到外地也带着。他让工作人员把《聊斋志异》拆成活页，外出时带几篇，闲暇时看。我们肯定会有疑问，毛邓两位伟人不是无神论吗，怎么会对这个也感兴趣呢，还随身都带着。其实，像很多文学作品一样，《聊斋志异》表面上是故事，实则包含甚深哲理，可以供我们不断学习。
　　我们先来看看《聊斋志异》中一篇题为《画皮》的故事。
　　太原王生，一日早行，遇一女郎，手拿包袱，独自奔波，走路很吃力。王匆忙赶上，见她才十五六岁，很美，不觉艳羡。问她：“为什么大清早一个人走?”她答说： “赶路的人，忧心忡忡，何必多问。”王说：“你把忧愁说出来，也许可为你效劳。”女神色凄惨地说：“父母贪财，把我卖给富翁。 大老婆非常妒忌，朝晚非打即骂，实在受不下去，所以出走。”问：“走到哪去?”她说：“没一定。”王说：“我家离此不远，请去暂住，如何?”女高兴回答愿意。于是，王代她提包袱，领她至家。入门，女见屋内无人，便问：为何没有家眷?答说：这是书斋。女说：这里很好，如果你同情我，让我生活下去须保守秘密。王答应她，竟与同居。安置在密室中，无人发现。几天后，王稍微透露给妻知道，妻姓陈，怀疑女子是阔人家的小老婆，劝丈夫送她走，王不理会。
　　一天，王在路上和一道士相遇。道士见他，立即感到惊奇。问他：你遇到过什么?王说：没有。道士说：你身上尽是邪气，怎说没有?王极力为自己辩白。道士临走，说：你已经受了迷惑啊!世界上本有死期来临还不觉悟的人。王因他话中有因，怀疑女子身上。但又想：明明是个美人，哪会是妖怪!也许是道士想借口除妖，骗几个钱吧。走到书斋，门拴着，不得进去，心有所疑，就翻墙而入。
　　但房门也紧关，悄悄走到窗下偷看，果见一恶鬼，脸碧绿色，牙齿象锯，人皮铺在床上，手里拿着笔正在人皮上描画。不久，把笔抛去，将人皮披上身，顷刻化成女郎。王吓得要命，象狗样爬到外面，急急忙忙地追赶道士。可是，不知道士在哪里?找来找去，最后在野外相逢。王“砰”的一声，跪在地上哀求救命。道士说：这鬼也很可怜，好不容易才找到替身，我也不忍伤害他的命。说着，把手中拂尘交给王，要他悬挂卧室门上，并约他有事可往青帝庙来找。
　　王不敢进书斋，夜里睡在内室，把拂尘挂在门上。大约一更时候，门外响声，王自己害怕，叫妻去看。只见女子来了，望着拂尘不进屋，站了许久，咬牙切齿地恨恨而去。片时又来，骂道：道士吓我，我总不能把吞进口的东西吐出来。边说边把拂尘取下毁了，闯到床边，部开王的肚子，抓起心脏就走。王妻大哭，丫头点烛一照，王已死，满腔鲜血，吓得都不敢出声。
　　第二天，王的弟弟二郎赶去告诉道士。道士发怒说：我可怜这鬼，谁知他敢这样做。随即同二郎来到王家。女子已不知去向，道士抬头四望，说，幸得并未走远，又问，南院是谁家?二郎说，是我家。道士说，那鬼在你家。二郎大惊，以为不会有这样的事。道士问：有生人来过吗?答说：我一大早就去了青帝庙，不知道，可以回去问问。
　　不一会，回来说：果然有，清早来一老妇人，想在我家做仆人，内人拒绝，现在还留在那里?道士说：正是那家伙。于是同去，道士手执木剑，站在庭院中间，叫说：孽鬼，快还我拂尘来!老妇人在室内吓得脸色大变，出门想逃，道士追击，妇人往地下一倒，人皮哗地一声脱下，立刻化为厉鬼，躺着作猪叫。道士用木剑砍下它的头，顷刻头化为烟，遍地皆是。道士取出葫芦，放在烟中，转瞬间已把烟全吸进。
　　道士收好葫芦，看那张人皮时，眼眉手足，无不齐全。道士象卷画般把人皮卷好，纳入口袋。正要告别，王妻陈氏跪求在门口，哭着请把王生救活。道士说我无能为力，陈哭得更伤心，伏地不起。道士想了想，说。我的道法不深，确实无边起死回生。我指给你一个人，也许他能救活你丈夫。问是谁?说：“市上有个疯子，常常睡在粪土中。试去哀求他，他如果侮辱你，千万别生气。”二郎也知道有这样一个人，与道士作别后，陪着嫂子进城，原来是一乞丐，正在路上唱歌。满身污秽，鼻涕有尺多长，简直不能接近。陈氏跪行走过去，乞丐笑说：爱我吗?陈告诉了恳求他的目的，他大笑说，人人都可以做丈夫，何必把他救活，我又不是阎王。说着，用赶狗棍打她，她含泪受之。看热闹的市民越来越多，形成一堵墙，乞丐咳痰唾涕成把，举到陈氏口边，说：吃下去!陈氏满脸通红，十分为难。
　　但是想起道士所说的话，咬一咬牙，吞食下去了。觉得喉咙里有象棉絮一样的东西格格而下，停在胸部不动。乞丐大笑着，说：美人真的爱我啊!说完，起身就走进庙中，无踪无影，前前后后，遍寻未见。陈氏怀着羞愧回到家里，想到丈夫惨死，自己当着众人，吞食痰液，真是奇耻大辱，伤心至极。恨不得立刻死去，正要收拾丈夫尸体入敛，家里的人，谁都不敢靠近，陈氏一边抱尸拾肠，一边号啕大哭，声也哑了，突然要作呕，胸膈中停结的东西直往上冲，哇的一声涌出，来不及看，就跌进丈夫的胸腔，原来是一颗人心，在胸腔不住地跳动，热气蓬蓬。陈氏心中非常奇怪，想也不想，赶紧用手把胸腔合抱。稍微一松手，热气就从缝中溢出，于是随手把缯布撕成带子，紧紧捆住。尸体慢慢转温了，陈氏盖上被子，坐在床边守着。半夜掀被一看，丈夫有了呼吸。天亮时，活了过来。他说：真像做梦!但肚子隐隐作痛!再看，划破的地方已结痂，不久全愈。异史氏说：愚哉世人!明明是妖怪，却以为美。迷哉愚人!明明是忠告，却以为妄。爱人美色，侵占她，妻子就将吞食别人的痰液。如此报应，愚而惑的人还不觉悟过来，岂不是很可悲吗?(异史氏即是《聊斋志异》作者蒲松龄)
　　当意外地发现美女的真相后，王生吓得要命，象狗样爬到外面，急急忙忙地追赶道士，哀求道士救命。王生发现自己迷恋很久的美女只不过是披着人皮的恶鬼，因此爱意全无，只剩下了恐惧。恶鬼长得什么样呢?脸是碧绿色的，牙齿像锯一样，想想确实很恶心。当然，没有人会相信自己周边的美女是披着人皮的恶鬼，美女就是美女，哪有那么多恶鬼呢，就算有恶鬼我们也不可能看得见嘛。
　　确实是这样，我们周边的美女就是纯粹的美女，不是什么恶鬼。但只要是人，我们都披着一张人皮，没有人会说自己披的是羊皮，或是狼皮吧。披着一张人皮，从生理上来说是说得通的，只不过皮肤与血肉紧密相连，互成一体。王生遇到的美女脱掉人皮后，是一个恶鬼的形象。那我们生活中的美女如果也能脱掉人皮，是个什么样的形象呢?那绝对是血肉模糊，青筋外露，这绝对比恶鬼更加恶心。只不过我们周边的美女终其一生也不曾脱下过这张人皮，也因此蒙骗了无数的英雄豪杰，凡夫俗子。
　　但从不曾脱下人皮，按照唯物论的观点，并不意味着人皮之下的本来面目就不存在。王生遇到的美女如果不是脱下了人皮，露出恶鬼的本来面目，相信王生还会继续沉湎于温柔乡里。我们虽然永远也不可能看到周边的美女脱下人皮的画面，但生活中各种意外，车祸，或者医学上的解剖，已经很清楚地向我们揭示了美女脱下人皮的本来面目。当然，对于这种意外、车祸，我们表示深深的怜悯与惋惜。只是说，如果无意目睹，或听说到类似的事情，我们自己要能够觉悟。不要说，你说人皮之下的本来面目很骇人，那你给我脱下来看看。如果这样的话，那就是抬杠，就是钻牛角尖了，对于我们戒色不会有任何的意义。
　　当我读到“人皮铺在床上，手里拿着笔正在人皮上描画”这一句时，我瞬间就想起了女性化妆的情景。估计在人皮上化妆，化妆得再漂亮、再美丽，都没人会生起恋慕之心。但女人化妆就不一样了，稍有姿色点的化个妆简直能迷倒一大片。其实，说到根子上，女性化妆其实就是在外面的一层皮上用画笔涂涂抹抹，跟恶鬼在人皮上“描画”本质上是一样的。你看到的美，并不是真正的美，而是画出来的。退一步说，就算有人光是素颜就很漂亮，那始终是外面一层皮而已。如果无法认识到这一点，要做到真正意义上的戒色是很困难的。
　　《画皮》故事中的王生因贪色，最终被恶鬼挖出了心脏，最后居然遇到了一位类似于济公这样的活佛给救活了，更重要的是有这么一位如此贤良的老婆，为了救活出轨丈夫的性命，不惜忍受侮辱，吞食涕唾，实在是令人敬佩。像王生这样贪恋美色，而能侥幸逃过一劫，或许只存在于《聊斋志异》中，现实就没那么美好了，不可能会有《画皮》中这么美满的结局。
　　愚哉世人!明明是血肉之躯披层人皮，却以为美。迷哉愚人!明明是忠告，却不以为然。身体垮掉，学业垮掉，事业垮掉，人生垮掉，如此报应，愚而惑的人还不觉悟过来，岂不是很可悲吗?