---
layout: post
title: 戒淫，学佛读经心得
date: 2015-05-15 10:52:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　本来不想写的，不过想想或许对戒邪淫的人是种鼓励就写了。 因为我在国外中文只有小学四年级水平。如果写的不对的希望审核的师兄或者师姐看到不对的能帮我纠正下，先谢谢了 呵呵。进入正题，和很多无知的青少年一样我也有个很严重和很不好的坏毛病SY。以前不懂总觉的这没什么直到后来遇到了喜欢的一个女孩子却没有结果。总想不明白为什么。因为我长的还满帅气的可就是不明白为什么都没有女孩子喜欢我。我一直在寻找答案直到后来遇到了佛法才知道为什么。也因为我福报多吧。小时候就喜欢接触佛法也经常往寺庙跑。不过到半年前才真正在学佛上下真正的心思去学习一切的一切简直不可思议。 戒淫方法是什么我觉的最好的办法就是多看看邪淫的危害，以及邪淫的因果报应。多找些邪淫的故事来看，看的时候要每个字都认真看不要一目十行。网络上邪淫故事我看的没有一百也有五十了。要认真看看到自己害怕，看到自己“诲悟”。那你就很容易戒掉了。很多人都是因为想戒结果都因为忍不住那个欲望。忍不住和戒不掉的原因是因为你根本没有“意识”去清清楚楚的认识邪淫的危害。当然还有其他原因。这个下面会说。 如果你真正知道了邪淫的危害你连看到穿的稍微暴露点的女孩你都觉的感觉不好。人都是很容易自我保护的动物。当你真正知道一件事的危害的时候你根本就不敢去碰。好比一个人永远不会拿手去碰高压电一个道理。因为你知道那会死人。你远远的看见你都会绕路走哪还敢靠近。邪淫也是一样的道理当你真正认识到它的危害的时候。你一定唯恐避之不及。尤其现在电视上咳不好的画面咳，真是害人不浅。 一句话劫邪淫的办法就算真真正正的去认识它的危害。不要用自残的什么方法记住“身体发肤，受之父母，不敢毁伤， 孝之始也”。还有多念“南无观世音菩萨”名号看过普门品的都知道。下面说学佛和修福报
　　学佛心得和把邪淫等恶业消掉或者只受轻报。戒掉邪淫之后，开始慢慢进入经藏学习。 个人感悟是学佛最好先学因果。佛说了那么道理其中最重要之一就是教导人们相信“因果”。如果你根本没有“因果”的概念你读再多的经书都不会明白上面的道理，又整么去身体力行去积德行善呢?也不会明白如何不造恶业，如何积福。当你明白了因果的关系，你会下意识去控制自己的言行举止避免造更多的恶业这和戒邪淫一样的道理。多看因果故事的文章。就知道如何在生活中避免让自己少造恶业。放生的人都知道一句话“昔今所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔” 当你明白了因果的道理你就会“下意识”记住是“下意识”去思考自己的行为对不对。这样即使你吃亏或者被骂你还会感谢让你吃亏和骂你的人呢。无形之中你不但替自己消业同时也给自己积福。当然你一定要有慈悲心。不能替自己消业积福的同时看到对方无知造业却还在心里高兴。“恶业”是怎么消掉或者受轻报呢?尤其是邪淫之业。没错了就是忏悔和积德行善。你不懂“因果”的道理你不明白自己错在哪里你怎么忏悔呢?又怎么知道行善呢? 还有学佛最重要的就是“转念”这个很重要。整么“转念”?很简单，比如你在困难的时候就就要想一定是我以前做了什么不好的事所以现在受苦，那你就要更努力的去积德行善，“放生”什么或者“身体布施”什么都可以。在比如钱包偷了或者掉了，你一定要想偷你钱包的人一定有什么困难不得以才会去偷希望能帮助他解决困难吧，然后多行善事。或者捡到你钱包的人能够拿出一点钱去积德行善。这个“念”一转过来那你无形中又积福了。我相信真正认识和相信“因果”的都不会觉的我说的是傻话。 生活中“勿以善小恶不为，勿以恶小恶为之”要明白“因果报应”这东西是多么严重。 很多人戒不掉邪淫我觉的其中一个原因就是往世的冤亲债主在作祟。因为“他们”想报仇阿。所以当你做善事的时候功德记得全部回向给他们。让轻的冤亲债主先离开解掉。然后慢慢做善事就没那么困难了。我想这点喜欢“放生”的师兄师姐，应该深有体会。当你“业力”重的时候你想放生都有心无力。 当你慢慢行善越来越多功德。重的业也会轻受。有些人不懂认为求佛菩萨就可以了，可是却不见效，就开始不信佛菩萨。可是你要明白一个道理，“佛力大不过业力，业力大不过愿力”。你要发愿积德行善佛菩萨才可以帮你阿。就是积累福德了。一片稻田没有稻苗你怎么长出稻子阿。你没有积德行善的功德求佛菩萨怎么会灵验呢。业力太大了。你要有这个“功德”去求佛菩萨才可以帮你渡过难关阿。你发愿了佛菩萨才可以帮你。因果也是一样的道理。没有人会害你，都是一个人“自作自受”的结果阿。种什么“因”得什么“果”。想要享福凡事心想事成就要积德行善。
　　在来说说读经的感应吧，戒淫一段时间加上懂因果，造也少。身体力行慢慢积德行善。一个月后开始读“金刚经”才读了一个多星期，某天就突然不想吃肉了，觉的肉有腥味。没有吃肉的“欲望”了。觉的看很多动物都有喜怒哀乐。要知道吃了二十多年的肉阿。不是说戒掉就戒掉的。不过当你没有这个欲望你就知道了不吃肉一点也不难受。吃素的感觉是身轻心安。感觉自己慢慢很多事都能看的开了。尤其学佛以后感觉自己相貌慢慢更端正和丰神俊朗了。举手投足之间慢慢透露一股正气。很多人想修相貌端正，那就要。戒邪淫，行善，发慈悲心还有就是吃素了， 所谓相由心生。就是这个道理，即使你不是很帅或者漂亮但你做到这几样样你慢慢举手投足之间也会有一股迷人的亲和之气。这个需要你慢慢去印证了。便提下邪淫心重的人最好别吃“五荤”那只会加重你淫心。还有一个感应就是某天在运动突然悟到一个偈言，
　　不着相亦着心，不着心亦着相。
　　有心有相皆假相，无心无相见真相。
　　若有心相皆妄相，若无心相何所相。
　　诸相所相皆虚相，诸相非相如来相。
　　消业的梦也做过了，梦到黑色的水。这是“僧伽咤经”有提到的。写的好长呵呵。总结下，戒邪淫就要彻底认识邪淫危害。福报不好或者被邪淫消掉很多就要慢慢积德行善。学佛就要懂”因果”这样才能身心合一去印证领悟佛经上所说的。希望有缘读到的人觉的写的不错动手转转，功德无量。也许你一个小小的举动可以让更多深受邪淫危害的人醒悟和坚定戒掉邪淫的信心，也让初学佛的人找到一个慢慢学佛的入口。我也在慢慢修行希望这次喜欢的这个女孩能和她开花结果，南无观世音菩萨保佑。 以上是个人经验总结谢谢。 这篇文章若能让有缘读到的人启迪受益，希望回向一切深受邪淫之害的人能戒掉邪淫，也希望学佛的人能更坚定精进学佛。将来都修个大富大贵的人生未来。 赞叹三宝。希望大家努力让菩提花开遍地。南无大慈大悲观世音菩萨，南无阿弥陀佛。