---
layout: post
title: 一个邪淫者的忏悔泪
date: 2015-07-21 14:04:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　恍如天空一声惊雷，我从梦中惊醒。看到这些邪淫恶报的案例，我终于明白了，这么多年来，自己苦苦挣扎，历经坎坷磨难，穷困潦倒，近于三十而立的年纪仍一无所成的原因!真是祸福无门，唯人自召啊!
　　这么多年以来，我一直被困惑着，始终不明白，为何自己学习、能力各方面都不比同学朋友们差，他们工作却很如意，收入可观，而自己却工作奔波不如意?!他们都一个个结婚生子，而自己却至今没有找到对象!一直在寻求答案，找寻方法，算命，调风水，到处祈福，自己也学算命风水。然而，却总是改变不大，轮回辗转陷于困难的泥沼。
　　偶尔结缘一本《远离邪淫》的善书，看到邪淫果报的惨痛实例，有的和我何等相似!我如梦初醒，终于认识到了自己的恶因(意淫、邪淫)。一直以来，我总以为那些有不正当男女关系、滥情的、婚外恋的、嫖娼的才是邪淫，甚至对一些言语轻佻、谈论黄色笑话的人嗤之以鼻!从来不知道意淫、手淫同样是邪淫!现在才知道，手淫自渎，罪过更大!想想这么多年的坎坷境遇，颠沛流离。竟是自己造作招致!悔恨的泪水奔涌而出，长跪忏悔，我对不起生我养我的父母，对不起关心帮助我的师长，对不起此生既得的人身!如果生命可以重新来过，该多好!可是岁月流逝，不复再来!下一世再得人身尚不得知，只有珍惜此生得人身余下的时光，痛改恶行，誓不再犯，改过自新!
　　面前犹如摆着一面明镜，把自己三十年来的邪淫恶行一一的呈现：年纪尚小，在学龄前，邻居家的大孩子们在没有大人们的地方带着我们做过家家的游戏，教我们做一些亲昵的动作，还抚摸下体。幼小懵懂的我，不知羞耻，不辨善恶，也跟着学。上小学后，就不再如此了。但是恶的种子一旦种下，随时都会发芽。小学到初中，学习还不错，理解力，记忆力都很好，记不起手淫的恶习是从哪一年开始的了。但是从小就开始恋慕女孩子，放在心里久久挥之不去，现在知道那么小就开始意淫了，初中的时候暗恋隔壁班的一个女生，常常意淫，直到有一天学会了手淫，想象着和她在一起。这样下去，虽然影响不大，还以很好的成绩考入了重点高中。但是万恶淫为首!我在逐渐的堕入深渊而浑然不知!直到现在才明白，为何我骨骼瘦小、身体孱弱，十几岁的年纪，正值身体成长发育，而我却手淫纵欲，宝贵的肾精流失，不能滋养身体导致的!看着镜子里的自己，真是痛心疾首!邪淫之害，害了我一生!
　　高中的那段生涯是我最不堪回忆的，翻开日记，看着那时的无力无助，苟延残喘，毫无青春的生机，那么宝贵的年华无情的流逝，我的心都快碎了!更为自己的浑然不知而感到可悲!仍旧邪淫，然而恶报开始现前了，经常听到有人在耳边说话，还会听到抽泣声。失眠、精力不足、内向、不爱和同学们交流、放假回家怕见人、记忆力下降，甚至听不懂老师在课堂上讲的什么，成绩不断下滑。心情抑郁，学习很吃力，几乎每一天都在死撑着的感觉，有时晚上失眠，在楼道的窗前徘徊，真想推开窗子跳下去。那段时间，体质下降，得了过敏性鼻炎、不能坚持早操锻炼，整个人像废了一样。去医院检查又查不出病，可我确实很痛苦，备受折磨，痛苦的生不如死!
　　进入大学后，身边的同学大都出双入对，有的夜不归宿，耳濡目染。再加上接触到了网络，容易看到一些色情露骨的东西，更不知道自持看黄片。为了看色情电影，周末休息时去上通宵，往往是等到下半夜在角落里偷偷的看，看着色情的画面，淫欲心炽燃,有时难以把持，竟对着屏幕sy。回到寝室，回想着电影画面，想着心仪的女孩子yiy、sy。一夜的通宵已经消耗很多精气了，又手淫纵欲，肾精大量流失，真是罪恶啊!有一学期，短短两个月的时间，体重下降了十多斤，明显消瘦了很多，找到一位有名的中医开中药，可是效果也不理想。真是恶行不遇善果!
　　毕业工作后，社会上的网吧很多，没有了在校园的束缚，邪淫恶行如前。而且出差住宾馆的时候，看到整洁的客房，电影上的画面自然的浮现脑海，控制不住手淫，反而以为那短暂的快感是一种享乐。还厚颜无耻的认为不接触社会上的小姐(因为一直觉得她们很脏，认为那样才是邪淫)，是洁身自好。手淫无害是正常的，当时多么无知!真是掩耳盗铃!
　　冥冥之中，邪淫败坏德行，让神明震怒!这些年来邪淫的恶果报应一直在警醒着我，可自己却深陷其中浑然不知!在感情上，如今已是而立之年，仍未成家立业身边的同事同学朋友甚至比我小的弟弟妹妹都结婚生子了，看到他们经常在网上发微博晒婚纱照、晒亲子照。自己却至今没有对象，让父母牵挂着急，连累二老在同辈中抬不起头来。这些年来，虽有5个女孩向我靠近，除了一个不贞良有越礼非分的想法，拒绝和她谈之外，其余四位都还不错，对我都很好，可自己总是感觉不是理想的，并没有深入的交往，都短短的时间结束了。一位最长的时间也不超过两个月，现在明白了是自己的邪淫恶行消耗了婚姻的福报，让我至今未遇到善缘。
　　工作上，虽然这几年来的工作大多与专业相关，但并未走上专业的道路，实现人生的愿景。所从事的工作几乎都是工资微薄，干脏活累活，经常加班，没有休息日，付出与回报不成比例。而那些在学校时不如自己的同学却很容易找到称心的工作，工资是我的好几倍。邪淫损福报啊!经历过两次失业，每次多达7个月，花光了所有的积蓄，不想和父母张口要钱，怕让父母知道我没工作后担心牵挂，不得不向同学朋友借钱度日。这两次失业期间，我奔波于人才市场与用人单位之间，尝试过很多行业，几乎都是短时间告终，有的甚至不给工资，经济上更加拮据，饮食上降到最低，有时一整天全吃面条，有时连5毛钱一包的阿弟咸菜都买不起，只能用盐水煮面条。身体又瘦了很多，原本饱满的额头开始凹陷，邪淫的人相貌会变的贫贱，一点不假。以至于连回家过年的路费都没有，大年三十，一个人躲在出租屋里，只能给家里的父母打了个电话拜年。听着窗外爆竹声声，看着满天绚丽的烟花，想着家里父母盼儿归的心情，再一次流下了痛苦的泪水。仰天长叹，我把这些坎坷的遭遇归结于命运，而实际上命由己造!经常好事变坏事，工作各方面违愿的事很多。毕业后报考了省里组织的事业单位考试，所报考的岗位招26人，报考了29人，我很有信心，积极复习准备考试，可是迟迟等不到考试的电话，打电话询问后得知，当地县人事局私自决定取消外县籍考生考试资格。当时还打电话到省里投诉，真是可笑。上天对邪淫败德的人，早已删去禄籍了!现在突然明白了，为何在大学里参加英语四级考试的前几天，钱包丢失，包里的钱和身份证等证件一起丢了，最终导致无有效证件被拒考场外而不得参加考试了!参加专业的执业资格考试，连续考七年了都没有考过，不是工作没时间看书，就是失业有时间也无心看书，总感觉有一种无形的力量阻扰着。不能执业，只能做专业相关的工作，每年的报名考试等费用花费不少。还有一次，朋友帮我找到南方一家外资企业打工，收入很可观，本以为可以改变当时的窘境了。可是等着等着，又泡汤了，朋友也很无奈的请客表示歉意。
　　由于长期邪淫，消耗了宝贵的肾精，中医讲：肾主骨，生髓，通脑海，荣养五脏。记忆力差、健忘、耳鸣、精神萎靡、意志力薄弱，做事虎头蛇尾、不能善始善终。身体消瘦，眼窝凹陷，经常腰体疼痛，腿软，不能久立，遗精早泄，白发增多、掉发。中医上讲这是肾虚导致。以前容易感冒，而且是莫名先发高烧，全身肌肉骨骼酸痛，走路都拖不动腿，像被人打了一顿似的，读了《阴律无情》，才知道多是邪淫后冥罚罪报，丝毫不爽!后来拜访了省外一位全国有名的中医，用中药调理了近一个月，并没有完全好转。当时很灰心，其实是邪淫者很难遇善因得善果的。现在我戒除手淫恶习已经快一年了，以上的很多症状都消失了，其余的症状也减轻了很多。
　　几年前结缘几本善书，读过后虽有收敛，加上身体虚弱，手淫的次数减少。遗憾的是并没有从根本上认识到邪淫的罪报，意淫的习气仍很重，走在路上，在公共场所，目光仍会不自主的追逐漂亮的女子，并思念意淫。正所谓心起妄念，相火牵动，则暗耗精气了。习气未改，不知悔改，继续造作。终于，更大的报应现前了。借钱的朋友跑了，联系不上，那可是我所有的积蓄，三万五的现款，还有借出去的信用卡，给我透支了近两万，咨询律师，手中的借条起诉也没有多大意义。血汗钱没了，而且还背上了债，我的人生彻底支撑不住了，开始借钱还信用卡，那时，我怎么也不明白为何会遭遇逆境，心情极差，后来工作辞了，之前交的保险都停了。这所有的一切自己承担着，没有告诉父母，免得让二老担心。无助的很，大约过了两个月，曾经一位很欣赏我的同事找到我(平时在工作中的同事对自己评价不错)，他准备投资一个项目，让我做管理，预计半年的时间可以让我赚到一百万，能够帮我解脱困境。我看到项目后认真分析筹划，可是考察了一段时间后，又等不到消息了。空欢喜一场。
　　当时的我，真的无力再挣扎了，找出结缘来的《了凡四训》《根除烦恼的秘诀》《寿康宝鉴》《太上感应篇》等善书，认真反复研读，每读一遍都有新的体悟。我从书中明白了积德可以改命。信为道元功德母。于是，上网查询到了云谷禅师教了凡先生的准提咒，开始诵持准提咒，不到一个月的时间，找到了一份工作，第一次休周六周天，还有法定节假日。两个月后，有缘真正接触到了佛法，持诵准提咒和称念观世音菩萨圣号，让我断除邪淫心，内心清静。有机会就参加放生，逐渐听闻佛法，结缘《地藏王菩萨本愿经》《心经》《金刚经》，深入修行，逐渐知道了人生的因果本末。善因渐增，又接触到传统文化论坛的光盘，学习到中华优秀传统文化，读《二十四孝》的故事，每一个都有惊天地泣鬼神，惭愧的是同样身为人子，自己却手淫伤身败德损福!别说孝亲了，就是自己生活都很艰难。《弟子规》告诫：身有伤，贻亲忧;德有伤，贻亲羞。《孝经》云：身体发肤受之于父母，不敢毁伤，孝之始也!而我却在身体发育成长的时候触犯邪淫，耗伤先天的元气，犹如用一把利斧砍伐正在成长的小树，流淌的是父母赐予的宝贵精血，造成现在骨骼瘦小，不能担当家业，顶天立地!实属不孝，丧失了人伦天理!
　　听了中医博士彭鑫有关邪淫危害的报告，明白了“精足不思淫”，人只有精气足了，才能精气充沛，有远大的志向!而邪淫耗精的人，肾水枯竭，肾水不能上济心火，相火妄动，往往有很强的性冲动，这并不是强壮的表现，相反是肾虚的一种征兆。又在网上找到彭鑫博士的文章，看到邪淫纵欲(包括意淫、手淫、一夜情、婚外恋等)伤身损福害命的报道，让人怵目惊心，幡然醒悟。世人只知道钱光了要穷，却不明白精气耗尽了要亡的古训!夫妻之间的正淫尚须节制，避免非时非地行房事。大丈夫生于天地间，上要孝养父母，下要抚育子女，在当前竞争激烈的社会，要干事创业，得靠体力、脑力、努力与人品!没有这些，拿什么拼?!所以千万不要耽染于纵欲享乐，应该宝涩精神。一个人只有十分的精神，才能做得十分的事业啊。
　　普劝邪淫之人，引以为戒，多学习优秀传统文化，心存正知正见，更像彭博士所说，真心忏悔，于佛法中结缘直接、究竟、快速的法门，早日戒除邪淫，复天良于将灭，改过自新!