---
layout: post
title: 戒色修身，肾精充盈了，才能自在生活
date: 2015-12-31 21:56:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　人生而自由，但无往不在枷锁之中。偷盗伤人，就会被警-察和监狱所枷锁住;贪财受贿，官员就会被抓起来;违反纪律，我们可能就会被人责骂乃至踢出局;不遵循饮食规律，我们可能就会肥胖、便秘或者拉肚子。
　　放纵邪淫，各种症状就会降临和纠缠!
　　戒色修身，才能真正人生自在!
　　自觉地接受合理约束，才能真正自在的生活和提升!
　　一、戒色修身，肾精充盈，才能使身心康泰自在。中医对人体健康的评判，基本原理使阴阳平衡，进一步具体就是气血和寒热。气血足则上下通畅，寒热平衡则通体康泰。
　　戒色修身，随着内心日渐端正、肾精的不断充盈，日渐充足的气血逐渐的修复着、充实着我们曾经因为邪淫导致的气血不足所无法充分濡养的五脏六腑、皮肉筋骨毛发，使体内各器官都得到充分的滋养和能量，能够顺畅地进行良性循环，体内的多余脂肪、便秘等各种不通畅的问题都得以解决，身心日渐强健有力，既往所纠结的事情日渐看开想明白。冒昧的说一句：肾精充盈了，身心康复进入和谐的良性循环，原来所伤痛的很多事情也就大事化小小事化了!
　　戒色修身，断恶行善，我们会越来越快乐越来越强大，人生自然会显现出光明和通畅：“天空飘来五个字儿：这都不是事儿;是事儿只要忙一会儿，一会就完事”
　　有些人觉得虚幻，想想吧，小学时候没有肾精亏虚的时候，被老师批评、余同学闹点小矛盾甚至打过架，很快不是烟消云散了吗?谁也不会当回事儿的;手淫之后内心受伤害，看不清想不明，也就成了纠结了。黄帝内经·灵枢·海论》里所说：“髓海有余，则轻劲多力;自过其度，髓海不足，则脑转耳鸣，胫酸眩冒，目无所见，懈怠安卧。”中医认为“肾主骨生髓，脑为髓之海”，肾精常泄的人脑力就会不足，比较迟钝甚至健忘，体力、精力都会下降，容易头晕耳鸣，浑身无力，肢体酸沉，倦怠懒散，相反，肾气充足，记忆力、思维能力就好，学习工作效率就会高。
　　就像一个老师说的那样：肾精不足的人，坐在哪里就相当于是浪费时间!学习效率是很低的!现在想来，总觉得高三复习的时候觉得自己脑子就像是生锈一样，看了很多遍书，却总觉得印象不深!想冲刺却觉得心有余力不足!
　　有个女子曾经这么说过：淫心越重，妄念越多，心神越紊乱，而且很容易会执着纠结，很多心理疾病就是这样产生的。我因为业障深重，发展到了最严重的一步，患了精神分裂。各位，要警醒啊!可能你们不会走到我这一步，但要是得了其他心理方面的疾病，比如强迫症、抑郁症、神经症、恐怖症……也是很痛苦的。不要非得撞的头破血流才肯回头!(我一直以来不知道这些事情怎么总结。这段话总结得很好：肾精不足导致妄念横生，进而导致抑郁、神经、恐怖、强制、强迫、焦虑等各项精神不好的症状。)
　　唯有一个办法：戒色修身!肾精充盈了，就像是一个将一个企业的资金链重新接起来，加强监督和强化市场运作，整个人会逐渐的进入正轨!
　　让我们以更加积极的态度面对生活，修身行善，好好地为这个社会多做贡献吧!
　　肾精是什么?肾精是人体能量的精华，是气血提炼升华而成，换句话说，肾精就是浓缩的气血，是气血的升华!肾精充盈了，则可以滋润五脏、延续寿命，更进一步说，滋养我们的血肉筋骨皮毛。随着戒色修身，大家能够感觉自己的一切都变了
　　二、以人体与大江大河的比较来说明我通过学习感悟到的戒色修身道理。
　　我们的身体循环就是河流一样，水源充沛的时候自然流通顺畅，可滋养河道内的鱼虾鳖蟹，可以滋养河道里的水草，岸边的花草树木，还可以有余力来滋润周边的田地，一片生机勃勃，同时增发的水汽可以循环成雨滴如此形成良性循环;即使是有偶尔的垃圾和污染也会被我们迅速的冲走和驱散，所以，水源充沛的河流周边一切都是生机勃勃、美丽干净循环畅通的。、但是一旦我们开设了大批的工厂，大量抽取河水来发展工业，如此在宽广的河流也会迅速的水位降低甚至是日渐干涸，显现出来的生机勃勃慢慢消失，自我净化迟缓了，美丽干净也远离了，良性循环也开始难以满足需要了。我们的长江黄河乃至东海黄海附近难道不是这样吗?
　　戒色修身则肾精充盈，气血因此而饱满充盈，通行顺畅，充足的气推动着充足的血液按照天然的循环规律滋养我们的五脏六腑，我们的五脏六腑在获得了充沛的能量后，可以高效地运转起来，消除体内的宿便，所以肠胃通畅了;冲刷掉我们血管内的污浊，所以我们的血管柔韧坚强起来，所以自内而外的通畅起来;滋润着我们的五脏六腑、濡养修复着我们曾经因为肾精亏虚而损耗的内脏，我们的皮肉筋骨皮毛，所以我们可以逐渐的感觉到，头脑会转弯了、手脚有力了、伸展筋骨的时候觉得上下通畅了、头发不再那么干燥或者是油腻了而是一种非常清爽的感觉，眼睛明亮了，看人的时候目光坚定不再惧怕了;大便通畅了;神经运行胆，胆汁分泌正常了，所以我们有胆气了。总之我们会逐渐的感受到，与之前相比，我们混身上下充满了力量，学习工作领会能力提高了，效率提升了，在和别人交往的时候有胆气所以欺负自己的人少了。
　　手淫呢?大量耗费了肾精，我们的气血也因此大量耗损，所以体内循环就像是水流不足的河道，流动减缓，所以有垃圾和污染来临的时候我们也不能及时的冲刷掉了，也就是说我们的能量不足以及时应对外界的挑战、外人的欺负和竞争了，所以我们觉得窝囊、委屈!同时大脑得到的能量缺少了，思考起来能量不如以前那么充足了，所以出现了断流，所以以前可以很快的想的明白的事情，我们纠结了;我们身体缺少了充足的气的能量来推动血液按照自然规律来运行，所以行动迟缓了、学习工作效率降低了、体力下降了、五脏六腑和筋骨皮肉毛发了，也很难散发出之前那种温暖的力量来滋养周边环境，如此周边人群对我们的有好的回应也消失了!
　　总之，肾精充盈了则上下通畅寒热均匀运行有力了，我们的学习工作领会能力提高了力量充盈了所以工作顺利了、人际关系也顺利了，过去想不明白的事情也想明白了，也就是工作顺利了、人际关系通畅了、脑子里的纠结也解开了!更简言之，肾精足则百病消、周身顺、人生美好!
　　三、关于工薪族戒色修身生活的若干思考(其实，我认为，做官、经商、务农等职业也同理 )：我们工薪族，每个月有稳定的工资，原来四项禁令八项规定没出台之前，机关事业单位国企里面的福利多多，现在很规范了，除了每个月打到卡里的钱就没什么福利了，只能到年底收到一部分考核奖之类的年终奖金。
　　就我的感觉，工薪族的收入虽然不高但比较稳定，难以奢华却可以衣食无忧，只要我们好好经营，是可以生活温饱安康、家庭幸福，同时有一定的余力来行善布施和自我提升的，形成良性循环，生活越来越美好的温馨的。但是如果是奢侈浪费，就像是邪淫大量耗费肾精，如此则难以形成良性循环。
　　工薪族的收入就像是肾精一样，不多但是每个月都有，如有源之水、有根之木;奢侈浪费类似于邪淫，消耗迅速。试想，一年十万块钱，想奢侈一下很快就会欠债的;是每天在不断生成的点滴肾精融汇起来才能让我们快乐生活，但是邪淫一次所耗费的至少要七天才能形成，有的人一夜几次或者每日邪淫，肾精形成能赶得上消耗吗?
　　我们有了钱该怎么办呢?比如说，三万块钱奖金。戒色一年的人会觉得自己周身充满了力量，但是别骄傲，如果敢于放肆邪淫，连续一个礼拜就会感觉身体空虚周身不顺了，接着各种不顺会接踵而至，这需要我们再耗费力量克服和扭转;如果是拿到三万块钱奖金，去赌场一下子可能就输掉了，去超市可能转一圈买几件奢侈衣物、家电再加上个昂贵手机可能就去掉一半了。
　　有了钱要珍惜，而且善于管理;戒色所积蓄的肾精气血我们也要提高警惕好好珍惜!
　　年关将至，我们必须提高警惕了!
　　拿到奖金，首先第一步，将信用卡里的债务和欠了别人的钱抓紧还上，无债一身轻;
　　第二步供养家人：根据家人的需要，购买简朴的衣食来供养我们的父母和家人，改善一下生活;感受我们年终得来奖金的喜悦，可以凝聚家人力量，更好的走向未来!
　　第三步行善、提升。放生一次，为我们的家人和亲戚朋友祈福，为六道轮回的一切众生祈福，种善因得善果;提升：根据自己的需要安排自己接下来的学习工作，购买相应的书籍和必需品;可以布施，但是要针对真正需要帮助的人，而不是拿钱来吃饭喝酒与酒肉朋友胡吃海喝浪费资财还可能造业。
　　剩余的钱，做好储蓄，为家人的新年生活做好储备。
　　我们戒色也是一样，一年时间了，不容易，好好珍惜我们的体内宝贵的精气神，仔细看看周边和路上的异性，会发现他们不过如此，想想过去在幻想中为某些稍有姿色的女子而泄露肾精却毫无所得真是可笑至极!
　　冬季三月最好不要有性行为，来年开春了我们会发现体内的朝气蓬勃!
　　南无