---
layout: post
title: 今晚我终于对妈妈亲口说出了我手淫的过去！
date: 2015-09-21 22:32:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　今晚我终于对妈妈亲口说出了我手淫的过去！ 今天是双十一，这段时间因为一直反省，我有过想对妈妈说我手淫邪淫的过去， 但是我一直羞于开口，我不知道我说了之后，妈妈会怎么看我，我实在说不出口！ 今天我走在回家的路上，想着之前的邪淫对我的人生带来的伤害，我终于决定，在双十一，我要向我妈妈坦白， 否则这个事情一直堵在我心里， 我觉得如果我不是亲口对妈妈忏悔，这个心事就会像一块大石头一样压着我， 因为通过我这段时间的戒色，我越来越害怕邪淫的果报，越来越觉得我的邪淫罪大恶极！ 具体我的过去，邪淫的危害我写在这篇文章里：http://tieba.baidu.com/p/3383155702 正好晚上妈妈到我房间帮我整理些衣物，妈妈对我说，我现在各方面都挺好的，我很高兴， 我说：“我之前不好，做了很多对不起您的事情， 但是你们不知道原因， 而我自己知道” 还没等妈妈问，我就说，因为看黄片！ 妈妈吃惊地说，“啊，什么！” 我低着头，不敢看妈妈的，一口气说出来： "很早就开始了，很小，小学，初中偷看堂姐洗澡，然后高中别人给我看片，大学宿舍里同学里看片，工作后也看片，那时候自己一个人住就看“ 妈妈还不太相信，吃惊地说：”怎么可能，我一直认为我的儿子在这个方面从来是很好的，一点都不沾的啊！“ 我说，是的，很多小孩都不对父母说，父母不知道，现在网上你们不知道，电脑看片方便得不得了，真的，我初中开始SY，一直持续到30岁，有时候会连续好几次！” 妈妈说，你怎么会这样啊，这不可以的啊！我一直以为你在男女方面一点没问题，虽然没结婚（我今年32），但是……唉，这个事情是千万不可以的啊 妈妈很难过，我低着头，听着妈妈说 妈妈说，你知不知道，这在我们这个时候，都听说这个是绝对不可以的，就是看到也不行，《红楼梦》里有个人，你知道吗，就是看到了别人在发生那种事，后来就不正常了，也不出嫁，结果跳河了，这个事情看一次都不行啊！！！ 我说，妈妈，对不起，我之前的神经质，强迫症，想来就是这样的行为引起的。。。我以前一直不知道这样的行为是不对的，直到几年前，才看到网上有个论坛（我没说戒色吧，我说论坛妈妈更好理解），是公益的，我看到里面像我这样受害的有好多好多人，还有比我更加严重的，这里面我看到了很多很多人因为SY造成了各种身心疾病，所以我才渐渐意识到SY危害，这1，2年来知道，电脑看片方便得不得了，真的，我初中开始SY，一直持续到30岁，有时候会连续好几次！” 妈妈说，你怎么会这样啊，这不可以的啊！我一直以为你在男女方面一点没问题，虽然没结婚（我今年32），但是……唉，这个事情是千万不可以的啊 妈妈很难过，我低着头，听着妈妈说 妈妈说，你知不知道，这在我们这个时候，都听说这个是绝对不可以的，就是看到也不行，《红楼梦》里有个人，你知道吗，就是看到了别人在发生那种事，后来就不正常了，也不出嫁，结果跳河了，这个事情看一次都不行啊！！！ 我说，妈妈，对不起，我之前的神经质，强迫症，想来就是这样的行为引起的。。。我以前一直不知道这样的行为是不对的，直到几年前，才看到网上有个论坛（我没说戒色吧，我说论坛妈妈更好理解），是公益的，我看到里面像我这样受害的有好多好多人，还有比我更加严重的，这里面我看到了很多很多人因为SY造成了各种身心疾病，所以我才渐渐意识到SY危害，这1，2年来我一直在控制，比以前好多了，但是还是有反复的，但是比以前少了，我这几天一直在犹豫是不是要告诉您！今天我想了想还是要说出来！ 妈妈说，你啊，我真的没想到，我不知道啊，怪不得你以前那个样子，我看你的人气色就是不对啊，你知道吗，有段时间，你头发掉得厉害啊（那时妈妈帮我整理枕头） 还有段时间，吃饭的时候，你和你爸爸一起在吃，但是你爸爸的脸是红润的，你是灰暗的啊 而且有段时间，你知道暗在哪里吗！额头上啊，我看你额头上一层层黑啊，你知道吗，这就是鬼气啊，我看了也不敢告诉你啊 这个事情怎么能做啊，我们这一代的人，单位里，也流传黄色录像，很多人看了以后就在外面乱搞，你妈妈从来不沾这样的东西，因为我知道那是害人的啊， 那样的东西，看了，鬼就来找你啊，这是真的，身上就有邪气啊，邪气到你身体上来了啊 我说，妈妈，我因为看了这个论坛里说的，都是因为SY造成了各种问题和症状啊，我现在也很怕，我这么多年了啊，30岁前一直这样啊，今年还有几次，裤子弄脏了骗你们说小便弄脏了，而且现在电脑真的，上网你们不知道，看片很容易，很多人还说没害处，我们同学很多人当时在电脑上看，很流行，也没觉得不对。。。 妈妈说，啊！原来现在孩子让父母买电脑就是为了这个啊 我说对，我当时你们帮我买电脑第一天我就用来看这个 妈妈说，难怪啊，现在都是孩子有自己的房间，一关房门就干这个事啊！ 我说对，有次您来我房间我不是马上把电脑显示器关了吗，我当时就在看啊 妈妈说，这不行啊，孩子，你知道吗，我单位里有个朋友，她跟我说她的父亲，当时就是在外面找了情人，结果她父亲出车祸走的啊，这个事情不能做，老天会惩罚的啊 我说，妈妈，我错了，我对不起你们，我偷看堂姐对不起她，但是最对不起的是你和爸爸，你们把我养这么大，我30岁前都在干这个，身体损失了多少精华，我现在知道，身有伤贻亲忧…… 说到这里我哭了 妈妈赶紧抱着我说，孩子，别哭了，没事的，你能说出来，就好了 后来我又和妈妈说了我怎么看到网上的戒色文章，开始戒，然后后来又因为谈恋爱观念淫秽破戒， 我跟我妈妈说，前段时间谈朋友，就是为了满足自己的欲望，晚上在外面对对方动手动脚到很晚回来， 妈妈说，孩子你怎么能这样，这样太伤身体了啊，又是晚上，又干这样的事情，邪气加重，啊呀呀，怪不得你前段时间一点精神也没有啊 我说是啊，后来谈朋友没成功回来就找片发泄。。。。 我说，妈妈，我本来很犹豫，我怕说出来你看不起我，不过我想来想去，还是要说给你听，否则我戒除的决心不坚定啊 我低着头，对妈妈说，妈妈，我想给您磕个头。 妈妈说，不要磕头了，你能说出来就好了 我说，我真的想磕，我要是不磕，我心里就不会踏实 妈妈说，好吧，你磕吧 我就起身，给妈妈磕了一个头， 妈妈拉我起来，说，没事的，孩子，你现在知道了，以后千万不要做这个事， 然后我妈妈说，她实在没想到，没有关照你，没有让你注意这个事情，是我的责任 我说妈妈，这不怪你啊，现在很多父母都不知道这个事情，孩子都不说啊，这怪我 妈妈说，难怪，她认识一个朋友，这个老太太是养猫的，她女儿因为谈恋爱出问题，估计也是这方面的事儿吧，人就不正常了，得了精神病，老太太说她可能造孽多，所以养猫积德。 我听了妈妈的话，也很害怕，妈妈还说，我一直以为你虽然没结婚，但是这方面很注意的， 我说，我有这样的行为，以前我一直觉得正常，但是现在接触到网上的公益论坛（戒色吧）后，我知道危害了，好在我没有嫖娼找小姐的行为，谈恋爱也没有和别人发生关系， 妈妈说，还好啊，孩子，其实作为一个女人，结婚后，对男人这方面也要保护，我知道有的女的结婚后，就是一直要，男人为了满足她，精气都泄光了，我一直很注意这点，婚后也控制，所以你爸爸一直身体很好。有些女的不知道这点，丈夫就完了啊。 我心里想，戒色吧说的“婚前禁欲，婚后节欲”真的是真理啊真理啊！！！！！！！！ 妈妈的话让我真的震撼了！ 妈妈后来还问了一下我的身体情况，我说了一下我的症状，妈妈也很担心，我说妈妈没事的，我相信我现在开始戒，会恢复的！ 妈妈跟我说，嗯，孩子，你今天能把这些都说出来，说明你任何话都能告诉妈妈了，你已经把你体内和思想里的毒都倒出来了，已经好了，没事了！ 我含着热泪说，妈妈，你放心，我再也不会做对不起你们的事了！！ 这就是在我发帖前一小时发生的对话， 我觉得，我把这些话说出来，我终于把心里的负罪感的大石放下了， 经过亲口对妈妈的忏悔，我现在的感觉是一股暖流和力量充满了自己，这是从来没有过的，这坚定了我的戒色信念！！ 走路的烤蕃薯 2014-11-11 戒色300天，社恐突然消失！ 我是从去年10月16日开始彻底戒的，熟悉我的吧友一定记得这篇帖子： 《今晚我终于对妈妈亲口说出了我手淫的过去！》 http://tieba.baidu.com/p/3404575107 到今天为止，我一次都没有看过黄，更没有SY过，偶尔YJ，了解我的吧友知道，我XY多年，主要的症状还是神经症方面，为此我也差点酿成悲剧，而伴随着神经症而来的就是强烈社恐，这个对我之前的人生产生了很大的坏影响。 回想我之前的社恐症状，应该是从SY开始伴随了我近20年，程度越来越深，我却一点都不知道，现在我终于“醒”了，因为我可以很负责的跟吧友们汇报：我已经没有社恐了！ 从小我就是一个开朗活泼的孩子，小时候特别好动，特别外向，小伙伴也很多，老师都说我有“多动症”，可是自从初中XY开始，我的社恐就慢慢出现了，所以SY是社恐的一大主因，这个我是亲身经历的明证。 我记得进高中之后，我的社恐就开始了，当时当然不知道，只是发现我特别不合群，和同学说话老是说错话，很简单的表达就会说错然后被同学们笑话，久而久之我变得不大敢说话，现在我才知道，那是SY导致的神经系统问题，出现了社恐，我记得有一次我故意卖弄一句成语，居然说出来的字和我想的字不符合，被我一个同学当场大笑，这样的经历真的很尴尬，可是当时我以为是我不习惯讲普通话的原因，其实就是SY导致的社恐。 大学里也是一样，几乎没有什么朋友，很不合群，很害怕很人交流，同学除了几个喜欢打游戏的损友之外没有什么朋友。我当时一点也不知道社恐这个词，只是以为自己比较内向，反而觉得是一种成熟的表现。 最严重的还是出现在工作后恋爱相亲中，我每次相亲，只要遇到稍微合眼缘的女生，就紧张得不得了，说话都不敢说，脚也会抖，所以我相亲很难成功，每次和女生逛街，我都是走在女生身后，有一次我记得和一个女生逛商厦，我一直是走在这个女生的后面，不敢走到她前面去，我现在才知道，我当时的社恐真的是很严重很严重了，这也是SY所导致的，社恐越来越重，到后来，几乎不敢和女生正面交流，只有在QQ上没有面对面的情况下才能聊天。 我记得有一次去一个地方办事，办事的人员当场就和我家里人说，你家的这个小伙子，一个人的时候就坐在那里一声不响，也不和人说话，太奇怪了，当时旁边的工作人员打圆场，说人家老实，是好事，对今天的我来说，我才知道，当时我不是老实，我是猥琐！是社恐导致的猥琐！ 在生活中，我和同事说话，甚至和家人说话，从来不敢看对方的眼睛，一直是看对方的衣领以下，而且社恐导致我和人说话，会无意识的驼背，用一种看似谦卑其实是猥琐的姿势和人交谈！而且我经常说错话，说不合适宜的话，心里明明是这样想，说的自动变成另外的话，每次都因为说错话而导致事情搞砸，人际关系疏远，造成不必要的误会，这样的例子不胜枚举！ 今天为什么写这篇帖子，是因为，我已经彻底告别社恐了，你问我什么时候社恐好的，我说就是前几天，而且在从去年10月16日开始的这10个月中，我的社恐好转并不明显，我每次和人说话，我都是强迫自己看对方的眼睛，但是每当和对方眼神接触，我心里都噗噗乱跳！所以，社恐根本没有好，只是我勉强自己不太猥琐而已！ 但是今天我已经彻底没有这个感觉了，因为我社恐已经消失了，怎么消失的，我可以很负责地说：是突然消失的！！ 对，就是在戒到前几天，一共算下来是300天左右，在290几天的时候还是有社恐，但是到300天左右的那一天，瞬间突然好了！！我也觉得不可思议！ 我记得那天，我和一个熟人打电话，我突然觉得，可以开个玩笑，以前我从来没有这样的想法，小时候我很幽默很开朗，但是从初中SY后我几乎变成了一个没有任何幽默细胞的木头人，在人前给人感觉就是刻板内向，但是那天我突然有开玩笑的想法，以前开玩笑都是很刻意的，而且开出来的玩笑一点都不自然，这次，我在电话里讲得非常流利！我自己都不敢相信，然后，我突然发现，我也想和同事们说说好玩的话，结果，我第一次感受到，大声大胆的和人交流的快感！可以说久旱逢甘露，我十几年来，貌似从来没有体验到和人畅快沟通是这样的感觉！！ 我可以大胆目视对方，我可以大声清脆不含糊地说出每一个字！！我可以半开玩笑又不得罪人的和对方沟通！！ 这个感觉太好了，像拨开浓雾见青天一样！ 之所以我今天才发帖，是为了在前几天继续验证我的改变，这几天我发现我每天都可以这样开心地与人交流！我发现我开始喜欢主动和同事们朋友们说话了！我开始喜欢和人说话的感觉了，之前我一直不喜欢或者说恐惧和人多说话！ 这个感觉太好了！这几天的感受进一步证实了我不再社恐了！ 看吧，朋友们，我真的改变了，去年10月16日开始，11月11日我亲口对妈妈忏悔我的SY，并开贴立志，到今天，300多天！我的社恐就这样神奇的在一天之内“突然消失”！！对，不是渐渐消失，是突然，量变终于迎来质变！！ 我的内心现在感觉非常强大，不再犹豫不决、做事畏首畏尾，伴随着和人交流障碍的消除，我在做事、思考的时候也变得坚决了，当然最明显的还是和人说话，面对面的说话！和人交流第一次变得这么开心！ 这是我近20年来没有体会到的，真是“千年幽谷，一灯即明”！ 我现在和人说话，好像不自觉地有了一股强大的气场，底气十足，一点都不怕说错被人笑话，非常自信！这也不是装出来的，好像胆子一下子大了，从猥琐到威武！ 我今天把我20年社恐一天消失的神奇经历写出来，就是为了告诉各位吧友，戒掉SY，绝对会有改变甚至奇迹，这是量的积累，戒1个月可能效果不能马上出现，毕竟XY史太长了，但是随着日积月累，只要坚持不懈，有一天，快乐和幸福会“突然降临”，这种感觉真的是什么都换不回来的，人生可以说改变了！就像我一样，我之前在社恐的折磨中，但是我却一直不知道自己社恐，就这样稀里糊涂地过日子，蹩脚地与人交流，害怕别人的眼睛，怕说话，自闭，恶性循环，但是我现在用我的亲身体验，证实了： 戒掉SY是解决社恐的关键！ 不经历社恐的人不会有我这样的感受，而且很多处于社恐中的人群可能并没有意识到已经得了社恐，就像我之前一样，我一直认为自己的性格是随着年龄增大变得内向，我可能就是一个内向、不善交谈、不善沟通的人，现在我知道，不！我本来就是一个开朗活泼、善于交流的人，我本来就能成为一个受人欢迎的开心果！这才是真正的我！一个合群、喜欢和人沟通的真我！ 300天，只用了300天，吧友们，一定要努力，戒色吧里无数的人已经用亲身证实了SY的毒害，也用亲身证实了戒除SY（我指的是坚决彻底地好好地认真地戒）身心恢复的道理，我们一定要坚持，好好戒色，一定能够扭转颓势重获健康幸福！ 最后我自作一首歌来结束本帖： “雄赳赳，气昂昂，说话有力量， 不心惊，不胆怯，有礼有气场， 见人神采飞扬，做事不再彷徨， 社恐烟消云散，感恩戒色帮忙！” 走路的烤蕃薯 2015  9-1 14:18