---
layout: post
title: 宝静大师：戒色欲
date: 2015-12-25 13:08:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　宝静大师(天台宗第四十四代祖师)
　　★ 佛言“多欲为苦”者，“欲”希须为义，谓於所乐之境，希求而不舍也。“多”者谓其欲乐之境非一。故昔者，因贪多欲，而受逼迫身心之痛苦也。一切尘境，悉能染污吾人之心，为生死之根本。然何以能知五欲为苦?六根对六尘，任运贪著，如磁石吸铁，不期然而然。当知尘本非欲，而其中别有滋味，故能令人起须欲之心。然万境本闲，唯人自闹，所谓“色不迷人人自迷，酒不醉人人自醉”。然欲境虽多，总数不出五种：一、色欲。谓男女形貌端正，及世间宝物，玄黄朱赤紫，种种妙色，世间之人，谁不生爱著?於此可爱之色，悦情适意，贪求恋著，不能出离三界，皆为色所迷。故《楞严经》云：“汝爱我心，我怜汝色”是也。二、财欲。世间一切金银财宝，养身之资，无论男女老幼，谁不生贪著?恋恋不舍?是为财欲。三、名闻欲。谓不贪色、不贪财，唯贪求名誉，谓有声名可以显亲荣己，以致贪求乐著而不知止，故名“名欲”。四、曰饮食欲。贪著种种饮食，佳肴美味，乃至贪口腹残杀生灵，故名“食欲”。五、睡眠欲。谓终日情识昏昧而睡眠，众生不了，终日竟夜。於黑暗鬼窟中作活计，不知“欲”是苦本。且将苦作乐，贪求不已，如来说是：“可怜悯者。”此之谓乎。
　　当知有欲便有苦，无欲则无苦，有欲有苦，皆是六根黏於六尘，若根不缘，则尘无所偶。若根尘脱黏，则当下灵光独耀，五根为内贼，五尘为外贼，灭功德、损法财悉由此内外五大贼之所劫夺，宜生厌离之心。谓“色欲”如热金丸，持之则烧。古今俊杰英雄，多被色欲所迷，如周幽王之爱褒姒，因此丧身亡国。频婆娑罗王以色欲故，身入怨国，在淫女梵摩房中。优田王以色欲故，截五百仙人首。古时多少昏君悉因色欲而败国亡家，当知色害尤深，令人狂醉，生死根本，良有以也。
　　声欲如涂毒鼓，闻之则死，故宜远离。《婆沙》中云：佛未出时帝释常诣提波延那仙人所，听闻法要，夫人舍脂，心怀疑念，帝释舍我欲往余女，遂隐行车上，到仙人所。帝释见之，乃谓曰：“仙人不喜见女，汝可还去。”舍脂不肯，帝释即以莲荷茎打之，舍脂乃以软语而谢帝释，诸仙闻女声起欲，髻螺落地失通。又如印度雪山有五百仙人修道，甄迦罗女於雪山沐而歌，仙人闻其歌声，遂失禅定，心醉狂逸，不能自主，以是之故，须呵声尘。
　　香欲如憋龙气，臭之则毙，开结使门，杜真正路，百年持戒能一时坏，唯此香尘。《大论》云：昔有罗汉，入龙宫受食，钵有余粒，令沙弥洗涤，余剩米饭，嗅尝之，甚香味，後潜入师座之龙床，手捉床脚，俱入龙宫，龙谓何故将未得道者带来?师言不觉。沙弥见龙女美妙端正无比，生大染著，遂发大愿，夺取龙宫。出宫後，一心精修施戒，愿早做龙王。是时绕寺，足下水出，自知龙业已成，即以袈娑覆头，入池而死，竟为大龙。其未死之前，师友呵之，谓我心决，师及僧众在池前叹云，由著香故，致使尔也。彼以贪故，竟甘为畜类之龙王，其颠倒错谬，可谓至愚。
　　味欲如沸蜜汤，饮之则烂舌，众生因贪口福，而残杀生灵，造弥天大罪，伤理丧德，断大慈悲，皆此味欲。昔有一爱酪沙弥心常爱食乳酪之味，凡檀越供僧之酪，沙弥每得余残，心心爱著不舍，死堕酪中为虫。师得道果，僧分酪时云，徐徐莫伤爱酪沙弥，人问其故，答言：此虫本是我小沙弥，以爱酪故，生此酪中，为是义故宜应呵味。
　　触欲如卧师子，近之则啮，当知触欲为生死之本，系缚之缘，余四欲各得其分，唯触欲遍满全身，生处广故，染著亦广，故此触欲，为大黑暗处。过去有劫拨仙人，得五神通，为王者所敬重，飞行往返，王自捧仙足，用肴之时，手自供奉，如是者多年。时王有事远行，王有一女，端正无比，王告女言，吾奉事仙，不敢失意，吾今远行，汝供如我。彼仙飞至，女即以手擎接足，触女柔软之手，即起欲意，欲盛失通，无飞行之能，只挨步行出宫，可不畏哉?
　　古代名僧诗云：“远之易为士，厄之难为情，香味颓高志，声色丧躯龄。”《佛名经》曰：“有爱则生，爱尽则灭。”故知生死，贪欲为本，若去贪欲之因，则生死苦轮之果报息矣!“苦者”逼迫为义，谓五欲之法，逼恼身心，不得自由，故名为苦，以其六根，各有三受，即有三苦，六三即一十八苦，如是推穷，无量无边。众苦充满，谓之苦海，所以说“多欲为苦也”。若都摄六根，净念相继，返观观自性，返闻闻自性，当下即是少欲出苦之方法。
　　生死疲劳，从贪欲起者。吾人从无量劫来，生生死死，六道之中，何道未曾去过?十方世界，无一芥子许，非我受生之处，做一世人，有一世之辛苦。生如活牛剥皮，死如乌龟脱壳，苦痛万端，经无量世则有无量辛苦，然自心本来不生不灭，有生有死者，皆因贪欲而起，悉是冤枉受轮回，遭虚妄之生死。众生胡为乎受诸辛疲劳苦，故云生死疲劳。《大智度论》云：菩萨得天眼，观诸众生，轮转五道，回旋其中，谓天中死，人中生，人中死，天中生，天中死，地狱中生，地狱中死，鬼趣中生，修罗鬼畜，亦复如是。欲界中死，色界中生，欲界中生，色界中死，色无色界，亦复如是。所以说六道轮回，生死旋转，吾人从无始至现在，所有枯骸，堆积如山，所流眼泪，如四大海水，众生不痛念生死苦，且将苦作乐，以强淩弱，争名夺利，乃曰为国为民，岂非颠倒?如百千蚊蚋，於破瓶之中，分寸之间，啾啾乱鸣，慧眼观之，殊属可笑，徒劳辛苦而已。
　　然亦无无因之果，果必有因，如桃树由桃核而来，现在生死，由贪欲而生，吾人最初受生亦由一念爱心而来，纳想为胎，流爱成种。《圆觉经》云：“一切众生，从无始际，由有种种恩爱贪欲，故有轮回。”是故吾等，须断贪欲，吾人来世如何，不必问他人，问自心便知，现吾等须看破一切，断去贪欲，切不可被其所迷，於无量劫中为恩爱奴。所谓若欲放下即放下，欲待了期无了期，自己要向自己度，求人不如求自己。
　　——《宝静大师全集》页956-961
　　★ 第一诃色欲。当知“诃”之一字，即是用功夫之要道，入门之正轨，须以种种方法诃斥之。所谓男女形貌端正严好，修目即长眉，朱者红也，素者白也，所谓丹唇皓齿，明眸善睐，种种可爱可悦之色相，愚人视之，遂生贪爱，此为贪爱男女之形色有情之正报。还有一种人，对於有情男女之爱，染心很淡泊，不生执著，而爱世间种种可尊可贵之宝物，谓金银琉璃珊瑚琥珀等七宝，及一切青黄赤白红紫缥绿五光十色，种种微妙殊胜之色相，若智者观之，了达原是虚妄，不生贪爱，而愚人遂生爱染，因迷惑故，从此作诸恶业，深造累劫之祸殃。如频婆王事，即是引证。是王以贪爱色欲故，不顾国家之重，甘愿身入敌邦，独处於淫女阿梵波罗房中。又如优填王，以爱乐色染故，遂截五百仙人手足，造大重罪。当知古今多少英雄汉，谁不於此茫茫欲海中，为恩爱奴，作色情魔，所谓：“汝爱我心，我怜汝色。”恩爱酬缪，旷劫相缠，无有了期。悲夫!色欲之害人，实甚於猛兽横流，吾侪凡夫，应当猛省而讨斥之……
　　第五诃触欲。此触欲最为厉害，为生死之根本。经云：“一切众生，皆以色欲而正其性命。”因前四欲，各有界限，色属眼一部分，声属耳一部分，香属鼻一部分，味属舌一部分，谓四根对四尘，各有所受。惟此触欲，则周遍全体，所言触欲者，谓男女身分，柔软细滑，互相按摩，及寒时体温，热时体凉，及其他种种之殊好妙触，无智慧之愚人，为之沈没，能障碍行者之道业。如从前有一角仙，为触欲而失神通，发恶愿感天不雨，後被淫女诱惑触欲失通，骑其头颈，是知触欲之过罪，至大且危，可不慎哉!
　　——宝静大师《修习止观坐禅法要讲述》页69-73