---
layout: post
title: 能戒色就是惊世骇俗
date: 2015-12-04 20:41:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　海蓝老师：
　　首先，我对所有来到公益讲堂的师兄能够来听这个节目表示感谢。我今天讲课的题目是《能戒色就是惊世骇俗》。
　　也许大家已经对戒色的必要性和它深远的意义已经有所了解了，但是我今天想说的是惊世骇俗这四个字，它就体现在一种看似平凡看似正道，但确实是不易做到的事情。何为能戒色?现在我觉得大多数人分为两个主体。第一个就是想一次性的把色根给戒除了，就拼命地戒，就想拼完之后就一劳永逸了，这是一个方面。另一个方面就是，有些师兄觉得自己还小，还有时间，将来路很长，慢慢戒呗!循序渐进地来，这样一种消极的心理。
　　因为我在这个公益的群里面包括日常生活当中，凡是我所见到的，凡是我所劝的人，百分之九十都是这两类群体。所以我个人推测虽然说很多人意识到了邪淫的危害，但是绝大多数人没有正确的方法没有正确的心态去面对戒色这一系统性的工程。所以，根据我对周边戒色成功人士的观察，无论是他们下的功夫还是他们所得到的这种福报，都可以称得上是惊世骇俗的，为什么?因为真正能够戒色的人实在是太少了。
　　首先我来讲第一个故事，这是一个正面的例子。
　　我先给大家提提兴。这也是我最近见到的一位师兄，他邪淫的时间我想比在坐的各位都要长。他是从十二岁开始就邪淫，今年已经三十五岁了，他是在去年的年初在我的劝说之下才开始戒邪淫的，他是怎么做的呢?他说，无论是做什么事也好，首先就是要持之以恒，我说这个想法很对。第二，干活用巧劲还能事半功倍，我说你这个说的也对。
　　后来他就按照他自己说的这两种方法，不断坚持下去，一直到上个月，他的大福报终于显现了。怎么说呢?首先从三个方面，第一，他的工作上，他原来是在一个非常不起眼的一个单位上班，就在上个月，经人介绍进了一家非常知名的国企——中国五矿。这是个非常有前途的单位，而且现在工作状态非常的好。
　　第二个福报是什么呢?他多年的肝病——乙肝，这个病大家都知道是个传染病，在医学上对这个病的病根都非常难消除。但是他上个月去体检，乙肝已经没有了，大家觉得非常震惊吧。
　　第三，这个就是纯粹运气上的问题了，他在上个月的月中的时候，买了张彩票中了多少钱大家猜猜，中了二十七万，大家说这个福报大不大，可以说是惊世骇俗呀!由原来一个什么都不是的人转变成现在这个样子。让人觉得非常羡艳，难以释怀，这个事情全都在他身上显现出来了。
　　那么后来我问他，因为我对他这个戒色的心态和方法非常感兴趣，我和他算是共同走过来的，我就问他是怎么做到的。他说首先还是那句话，我不想说是拼一天算一天，今天没有我很庆幸，我就等明天，我首先就不抱这样的心态，我抱的是一个什么心态呢?我抱的是，我今年没有，明年会怎么样。他首先抱的是这种心态。 (按照天数来算他戒了五百三十天左右了)。他不是一天混一天的心态，而是把自己的心无限放大，一年过一年。等到过了一年的时候他说我根本就想不起来戒色了。
　　这个首先要从心态上做一个调整。第二个呢，对于戒色，他有一个非常合理的规划，这个规划首先要让他存在一种紧迫感，不能说是认为自己才三十多岁，还有好几十年活头呢，其实这么想不对，如果要是抱这种想法的话估计四十岁都过不去，因为身体消耗太厉害了。他就一句话，一万年太久只争朝夕。就抱着逼自己的这样一种心态，觉得不能在这样下去了。他到底是为了什么?其实他什么都不为 ，就为了自己能够好好活下去，自己能够不让自己的父母丢脸，他就抱着这样一种想法。所以他跟我说，每当他起淫念的时候，他就会告诉自己，这不行啊!这是要下地狱的事啊!这是一个想法。还有一个想法是，我这么做就太对不起父母了。他没有说对不起自己。他第一点是敬畏，第二点是对父母的尊敬。长期抱着这种心态所以他的淫念就慢慢地没有了。所以说他既没有采用第一种心态，也没有采用消极的心态。而是采用一种愤发的，内心时刻充满正能量，内心时刻警觉的心态。
　　首先我介绍他的心态，第二我介绍他的方法。有些人会问，他戒色的同时还放生念佛吗?可以这么说，他每周都念一部《地藏经》，可能频率上有点稀松，但是他每个月都能坚持下来，每周找一个时间读诵一遍。关于放生的问题，他确实跟我去过几次，有一次我没空去，他自己去了，由此可见，他放生是非常勤的。
　　第三，是对待父母方面，我来大悲群两年了，我就在群里面偶尔会发现有些师兄对父母抱怨，责怪父母没有给自己创造一个良好的家庭氛围，其实，他没事只看重现在的现实而没有从根本上去反思这到底是因为什么，其实不管说是自己前世如何，来到今生碰到什么样的机缘而邪淫，还是怎么怎么样，根本问题还是自己。其实无论自己身上发生任何问题，无论自己有怎么样的境遇和遭遇，无论自己有什么样的习气都是自己的问题。所以我这位师兄让我非常敬佩的一点就是他始终抱有这样的心态，无论自己的家里人怎么怎么样，他首先从自己的身上找问题，从来不去责备，从来不在内心里产生怨恨，慢慢地，现在他的家庭非常和谐，这就是心法的力量。可以说他从原来最邪淫的人变成了一个真正能戒色而且让所有人看见都非常惊世骇俗的人，这就是一个非常正面的例子。
　　第二点我要解释这个惊世骇俗，为什么要解释惊世骇俗呢?因为现在我还是那句话，能够真正戒色的人也实在太少了，就像刚开始播出的宣传片一样，现在的社会风气非常沉沦，但是如果说你能够在这个沉沦的社会风气当中能够出淤泥而不染那么不是惊世骇俗又是什么呢?所有的福报都不积聚在你的身上的话，那会积在谁的身上呢?所以说这惊世骇俗这四个字就应该这样解释。这是我讲的第一个我现实中遇到的例子。
　　第二个例子和第三个例子我是想就这个题目说下去，不戒色的人同样也能惊世骇俗。首先我来讲一个前不久落马的一个高官，不能说反腐力度有多大，而是这个社会急待进化，因为所有的一切的恶缘都已经做够了，现在网络上有句名言叫做“不作死就不会死”。正是应用在这样的人的身上，也许他的事情大家都不知道，但是据我对这个事情的了解。我知道一些，他是怎么回事呢?他是长期主管政工的，尤其是管一些相当于文工团的，我想大家也知道，现在一些学校或是文工团里面仙人跳太多了，他身边的女人会少吗?不会少，巴结他的人多了去了，所以他就从一个原来非常上进的一个人，逐渐演变成了一个贪材好色的大色鬼。大家也许都不知道他被抓的时候是在医院，得的什么病呀?膀胱癌，就是因为纵欲过度，正在治这个病的时候就被逮捕了，多丢脸呀!惊世骇俗呀!所以说这就是无论戒色与不戒色，无论是什么样的人，都能够解释惊世骇俗。
　　我再讲第二个例子，就是现在一些贪官，罪名都是通奸。为什么叫通奸呢?通奸就是婚外情，就是邪淫，是不是?这一旦说是哪个当官的不是贪污的问题也是落在通奸上的问题，要传出去也不好听呀! 大家想想是不是，净化社会风气的期望和呼声，这是一个天道。这是一个人间正道是沧桑的一个过程，虽然说斗争包括这段时间这段经历会很漫长，但是这就是正道。
　　如果说各位能够从现在开始，保持一种良好的心态，随时对自己的生命对自己轮回抱有敬畏之心，对自己的父母抱有尊敬之心，那么我相信你意想不到的福报，你意想不到的幸福一定会降临在你头上，如果说现在还是抱有消极的心态那么福报大的同学，到最后可能真的要跌到万丈深渊。福报不大的心态可以说就是被邪淫所困扰的师兄永远挣脱不出泥潭，这就是硬道理，希望大家能够借鉴我的故事。
　　我今天的讲课就到这里，希望大家能够真正实现戒色的惊世骇俗。谢谢大家。