---
layout: post
title: 真人真事五则：因邪淫被上天夺去功名，自毁前程，后悔晚矣
date: 2015-09-12 13:44:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　1)诱淫处女，名毁身殒
　　张安国，明朝人。为人及聪明而有才干，但却没有品德。曾经诱淫邻家女，致使该女未父母察觉，因其败坏名节，被逼自尽而死。后来参加乡试，因其文章极佳，为主试官所赏识，想录取他为第一名，但心理刚有这意思，忽然听见空中有怒斥的声音︰‘岂有淫人害人，品行恶劣的人，能做榜首?’声音过后，主识官忽然昏倒，待苏醒后，张安国的文卷，已经被撕的粉碎了。放榜后，主试官特招见张安国，告诉他未被录取的原因，他听后知道是以前自己淫乱邻女，制其冤死的报应。内心急赶后悔惭愧，并自怨自哀，以致忿懑成疾，愧悔而死。这就是淫人处女，败德坏行，致使垂手可得的功名被夺，继之而身亡，实为好色者戒!
　　原文编者按︰知书达礼，是读书人的本分，如明知其非而更行其非。纵能逃过法律，也难逃过冥律，因果报应如影随形，淫人恶报更是及身而受。为了前途设想，青年学子，当自警惕!
　　2)贪色失功名，终身潦倒
　　刘尧举，明朝人，为人有才华，但不信因果报应道理。有依次为了参加考试，特雇船上京赴考。船主有一女，颇有姿色。刘尧举一见及生染指之心，所以利用乘其船的方便，时常借故调戏挑逗她，只是其父在船，苦无机会亲近。到了京城，刘尧举上岸去参加考试。当第二场考完，回到船中还早，适船主往市场做买卖，遂毫无顾忌，大胆的和船女做出纳不可告人的苟且行为。就在他肆意淫污船女的那一晚，家里她的父母同时得了一个梦;有一神明告诉他说︰‘你的儿子此次的考试，本来可以获中头名，但因不信因果报应之理，在赴考期中，竟不遵守礼义，淫犯了船女，所以上天已经夺去了他的功名了。’ 他的父母既然有此梦，知道冥冥中善恶终必有报，内心很替刘尧举不安。果然发榜后，主试官本有意取他为第一名，后来又以不合规式儿被弃置，竟没有录取。当刘尧举落第回来，入门极被父母训斥，更获悉此次考试之不能及第，是因他好色淫污船女之故，虽然深感后悔，但追悔已是莫及。后来他竟因此落魄潦倒终身。
　　原文编者按︰能为士人，必是祖上有德，然若心术不正、放侈为邪，命中原可富贵亦将变穷。现代青年学生得父母之福荫，如再不知进取、稍涉邪径，则不但累及父母，本身命中之富贵，亦将被天夺。
　　3)淫污侍女，瑞兆变不祥
　　朱维程，清朝安徽省凤阳人。他的家中园林有一池荷花，但自种下后从未开花。在康熙已酉年间，他正准备去参加科举考试，就在他将去赴考的三天前，忽然池中的荷花，开了一朵并蒂莲花。人人见了都说，那是此次的科举考试，和秋时的举人考试，皆能获中的瑞征。朱维城看到这个好预兆，高兴得有点得意自满。当夜特设一酒席在池边，一面饮酒，一面观赏那难得一见的并蒂花。夜已深，但犹未能满足他的兴趣，竟藉著酒意，调戏陪侍他饮酒的一个美艳婢女，并且淫污了她。当他自以为心满意足，快乐无比时，只一夜间那池中的并蒂莲花，竟突然又萎谢了。
　　第二天的晚上，他梦见去拜谒文昌帝君，看见他的名字以备登录榜上，但又突然被勾掉。他警觉出可能是他淫污了婢女的缘故;深悔自己的不当行为，遂即痛哭流涕，哀声悲泣的向文昌帝君拜祷，祈求能宽容一时的糊涂，不要勾去他的名位。但因他的罪机已显，天道不容，虽然他一再的哀求，总不能挽回天心，被文昌帝君再三的斥退了。
　　及梦醒，自知梦兆极为不祥，可能此次前去考试，难以如愿。于是闷闷不乐，带著沉重的心情，勉强去应考。那次的考试，他所住的那一府，本来有三个举荐的名额，只要审查合格，即可获得保荐。而此次他们府第内去参加科举考试的也仅有三人，照里被保举应该很有希望才对，但其余二人皆被保举，偏只有他一人被审核不合格，不能获保荐。而经由考试，本来很熟悉的问题，也不易作答。结果终屏弃于科举之外，连个应考举人的资格都没有。这就是心高气傲，只知勤于文学，而不知勉于进德，终至玷污婢女，毁了自己的前程。
　　原文编者按︰得意忘形，必有后殃。观此可不信然。一失足成千古恨，对于心高气傲，只重文而不重德的知识分子，真是当头棒喝!
　　4)逼婢做妾福份削，妒妇虐妾伤目死
　　郭亨，清朝江苏省江宁县人，为人尚称忠厚，但妻子却生性残酷而又忌妒。
　　他是江宁府学的生员，有一次和同学上京应试，当试完正等放榜期间，有一天他似梦非梦，听见一杨姓友人来告诉他说︰‘我今在阴府当判官，故知你此次的考试，应高中第五十七名，但以你曾逼奸一婢作妾，致被你妻子虐待，委屈含冤而死。因他的冤魂时来阎王处控告，所以虽然你一生忠厚，但因有此触犯邪淫，令人委屈含怨而死的污点。冥律为伸张天理之无私，不得不剥夺你功名以示惩罚。至于你那残酷的妻子，由于苛待婢妾致死，冥律亦判他伤目夭寿的报应。’郭亨闻言一惊而醒，初颇以梦非真，不敢为然，但经放榜果然不中，复听房师说曾把他列入录取名榜，因小有瑕疵，又被主试官挑除，一切经过正如梦中杨姓友人所示，遂大悔恨。及至怀著落第不悦之心回到家中，见他悍度之妻，在一场大病后，双目突成盲。此后他即经常处于困顿潦倒之中，而妻子于伤目后，因行动不便又多病，竟于贫病交迫中，夭寿身亡。
　　原文编者按︰为逞一时兽欲，逼人作妾，至遭 妇之虐而死。遇此事谁能无怨，怨不得伸，故必有冥律以罚。由此可知邪淫之恶，天人共弃，而其受报亦很明显。然社会上竟仍多奸邪之人，于得意时，常为贪色而逢场作戏。如此之人，其得意，鉴之古今人物，又能有几时?思之令人可畏!
　　5)欺淫孀妇，绝嗣又潦倒
　　高孝标和高孝积，宋朝江西省南昌县人，是一对栾生兄弟，他们无论是容貌、举止、言笑、颖悟程度及学习能力，无一不相似。所以当他们刚满二十岁，一起考入国立学堂，并在同一年同时结婚。婚后其父母恐怕二位媳妇不能分辨，嘱咐他们各穿不同颜色的衣服以资识别。过了一年兄弟俩又同时各生一子。而且经考试后，也一起获得国家的津贴，当了学堂的研究生。他们可以说就运连命，也一样不分高下。
　　到了三十一岁，在他们去应乡试的途中，却发生了极大的变化。原来他们为了参加考试，曾经寄宿在一家旅社，邻居住有一个极娇艳美丽的少妇，他是年轻及死了丈夫的有钱富孀。有一晚竟然偷偷的去见高孝标，并以她的美色，百般的挑逗诱惑她，但是高孝标谨守里叫不为所动，并很不客气的喝斥她，断然拒绝她的欲念。第二天更警戒他的兄弟孝积说︰‘旅社有一美丽年轻的富孀，昨晚曾经挑逗诱惑于我，已被我言家斥责，坚决的拒绝掉。假如她去挑逗你的话，希望你要特别的谨慎，悟要被她的美色所迷惑，做出损德败行的事才好。’
　　高孝积的心术却不能如其兄，表面上谨遵其兄的劝戒，暗地里竟然纳受那孀富的挑逗，双双堕入淫欲的深渊。事后，那孀妇并不知和她有私的是高孝积，仍以为是高孝标。因为他们兄弟在心术上，有了这样的差别，所以考试完经放榜，兄得中，而弟却榜上无名。一向命运和其兄相同的高孝积，却不知醒悟何以此次考试，兄弟间竟然发生差异，而加以反省悔改。竟又冒著其兄高孝标的名，欺骗那孀妇说︰‘我已考中，等到明年春试再考中后，一定禀明父母来娶你回去。’那孀妇被她花言巧语所骗，信以为真，于是顷尽她的所有交给孝积，已被将来迎娶她的费用。
　　在参加春试后，高孝标又获进士及第，那孀妇以为试冒名的高孝积，很是高兴，并日夜盼望她能实践诺言来迎娶她。可是自一别后，即断绝消息。因此思郁成病，当她气郁交加，病情严重时，托人带信给他，痛责他的薄情，并盼望他能实践诺言，然后竟一病不起忿恨而死了。那封信被高孝标所接，看到他才明白何以其弟不能同享功名，原来曾犯此损德败行的邪淫所致。遂即指责并训斥其弟，嘱其想法补过。高孝积被其兄深责后，虽然颇有悔意，可是大错已经铸成，永远无法挽救了。自那孀妇因被骗气愤而死后，过了一年，高孝积的独生子，因去戏水捉鱼，不慎被水淹死。而高孝标的儿子却能涉险而无恙。高孝积又因哀伤其子的夭死，哭的眼睛成瞎，从此竟潦倒一生而且绝后。反观高孝标去独享功名，富贵寿考，子孙满堂儿贤孝，且皆贵显。当时有一位自号望机子的隐士，批判他们兄弟说︰同时出生，童年考入学堂，同时结婚生子，同样获得国家的津贴当研究生，就因贪色淫污了一孀妇，自此以后荣枯盛衰，就有如天渊之别。上天惩罚好淫之徒的报应，竟是如此迅速!
　　原文编者按︰命运的好坏，皆是自做自受，上苍只不过随人善恶，为判奖逞而已。心术之正邪正是命运好坏的分野。