---
layout: post
title: 一个证悟阿罗汉果位的高僧自述过去世邪淫所受果报
date: 2015-01-17 19:17:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　佛陀般涅槃后二百多年，印度阿育王时代。在有“花城”之称的巴嗒厘子城中，居住着依西达西和菩提两位长老尼。她们两位长老尼，都是具足戒行、喜乐禅那、博学多闻，并且断尽了一切烦恼的四果阿拉汉圣者。
　　有一天，她们进入巴嗒厘子城托钵，用完餐后一起走到恒河边散步，在一处无人的沙滩上，快乐地坐着。
　　菩提长老尼比较年长，她好奇地问依西达西长老尼：
　　“圣尼依西达西，你长得端庄可爱，又青春年少，你见到了居家的什么过患，而导致你出家，过着出离的梵行生活？”
　　于是，依西达西长老尼，讲述了她那坎坷曲折的人生经历：她出生在中印度西南方，阿槃提国的伍揭尼城中，一个很富翁的家庭。
　　她的父亲，不仅有钱而且品德很好，非常疼爱自己的独生女依西达西，她从小就接受良好的教育，使她变得既贤淑又可爱。等她到婚龄时，父亲把她嫁给萨给德城的，一个门当户对的富贵人家子弟。依西达西成为人妻之后，她恪守妇道。
　　她在未嫁时，就很孝顺自己的父母，为人妻后也很孝顺公婆。每天起早贪黑，凡事都恭亲力行，照顾家人无微不至。
　　因此，当时的依西达西，是古印度妇女中，贤妻良母的优秀典范。可是好景不长，她在夫家只做了一个月时间的新娘。
　　有一天，她的丈夫，对其父母说：“我再也不想和依西达西一起生活了，我要离家出走！”
　　丈夫的父母，大惑不解：“儿啊！不要这样说。依西达西聪慧贤淑，伶俐勤勉，你为什么不喜欢她呢？”
　　“依西达西从来都没有伤害过我，但我就是不想和她生活在一起，我只感到嫌恶和厌弃，我觉得受够了，我想离家出走！”
　　他的父母感到很难过，不知他们小两口是否有难言之隐，于是找到依西达西，询问道：“是不是你有什么过失呢？请照实对我们说吧！”
　　“我不曾犯过任何的过错，也不曾伤害过他，甚至不曾恶言相向。我也不知道做错了什么，丈夫那么厌烦我？”
　　他的父母确实很无奈，如果媳妇不离开的话，他们将会失去自己的儿子。为了挽留住儿子，他们对依西达西说：
　　“为了保住儿子，我们没有福份，留住你这个漂亮的天女。”并不得不把她送回其父亲的家。
　　作为弃妇，依西达西悲痛欲绝，让她的父亲领回了家。她想不明白，自己根本没有得罪过丈夫，为何这样无缘无故地被丈夫抛弃。
　　无论如何，毕竟还是要承认现实。不久，她父亲又给她找了一个夫家，也是一个有钱的富家子。这一次再嫁，嫁妆只有初嫁时的一半。
　　就这样，依西达西第二次嫁人了。这一次，她又犹如奴婢一般服侍和体贴第二任丈夫，做个柔顺贤惠的妻子。
　　不过，命运偏偏要和她开玩笑。一个月后，第二任丈夫也以嫌恶为由把她休了。依西达西只能再次回到娘家。
　　一天，有个乞丐到她家要饭，她父亲发现这个乞丐是个克制、平静的人，于是对他说：“把你的破衣和乞碗扔掉，你入赘做我的女婿吧！”这乞丐做梦都没有想到，一下子可以娶到貌如天仙的富家女，还可以过着衣食无忧的生活，于是立刻答应这场婚事。
　　但是命运再次跟依西达西过不去，新婚之后才半个月，那个乞丐就来找依西达西的父亲说：“请把我的破衣、破碗还给我，我还是想继续做乞丐。”
　　她的父亲、母亲和所有的亲戚都先后找他谈话，尽力挽留道：“只要你愿意留在这里不离开，你有什么要求快点说，我们都可以答应你。”
　　但乞丐坚决地回答：“我是个独立自由的人，我已经受够了依西达西，我宁愿当乞丐，也不想再和她一起生活！”说完后头也不回就走了。依西达西此时万念俱灰，她再也不想嫁人了，只想独身，并希望她父亲允许她离开，不是自杀就是出家。
　　就在依西达西感到万分绝望时，持戒、多闻的基那达答长老尼，正好来到她父亲家托钵。依西达西看到这位长老尼，满心欢喜地请她进入自己的家中，供养饮食后，热切地请求出家。
　　她把出家的想法向父亲表白，父亲对她说：“女儿啊！你可以继续留在家中修行像出家一样的梵行等法，还可以用饮食来满足沙门和婆罗门。”
　　她已立定决心想要出家，痛哭流涕着合掌礼敬父亲，说：“我过去一定是做过什么恶业，我要让它消失！”
　　父亲见她去意已决，勉励道：“去吧，去证得两足之尊的正自觉者所证悟的，圆满菩提、至上之法和涅槃吧！”于是，依西达西拜别父母和所有的亲戚出家了。出家之后，依西达西为了寻求生命不解之迷的答案，
　　解开一直以来困扰着自己的命运诅咒，她很精进地修行，结果在第七天就证得圣果，成为三明阿拉汉。哪三明？宿住随念明、有情死生明和漏尽明。宿住随念明，是有能力看到自己的过去世，清楚过去世的许多细节。
　　有情死生明，指可以看到自己和他人的死亡与投生，是依照业果法则运作的。漏尽明，是指断尽了一切烦恼。由于她已经证得宿住随念明，能够看清自己的过去世，当她一直追溯到前七世时，终于真相大白了！
　　很久很久以前，那是依西达西的过去第七世。她那时是香蒲泽城的一个金匠，由于家中有钱，
　　他趁着青春年少，放荡淫乱，经常勾引他人的妻子，和她们通奸。这个风流倜傥的金匠死后，堕落到地狱。他在地狱里被折磨煎熬了极为漫长的时间后，往生为一只猴子。就在它出生后的第七天，它的生殖器就被猴群中的大猴咬掉了。
　　这是由于他过去生和他人妻子通奸的恶业，所招致的果报。
　　这只猴子死后，往生到信塔瓦国森林中一只瞎眼又跛脚的母羊胎里。在那一生中，它痛苦地活了十二年，
　　除了被阉割之外，生殖器官饱受寄生虫的折磨，而且还要经常运载小孩。这都是过去生通奸恶业，所招致的果报。
　　这头羊死后，往生到一个牛贩子的母牛胎中。在它出生后的第十二个月，还是一头长着铜色毛的小牛犊时，即被牛主人给阉了。这一世这头牛也很痛苦，除了要拉犁耕地以外，还要拉车，后来又瞎了眼，饱受痛苦的折磨。这都是过去生通奸恶业招来的果报。
　　这样辛苦地过了一生后，终于可以投生为人，但是由于过去生通奸恶业的果报，她投生到通往城市的路边一个女奴家中，
　　一出生，他即是个两性人——无因结生的不男不女之人。这个两性人在三十岁的时候，就去世了。
　　死后，她投生为一个车夫家庭的女儿。她父亲是一个穷光蛋，欠了别人一屁股的债，债主们经常到她家里去逼债。当债务愈欠愈多，债台高筑时，她被车帮主人从家中强行抢走，做人家的奴婢。
　　当这个小女孩长到16岁时，已经是一个亭亭玉立的少女，结果被名叫基利达思的车帮主人的儿子看上了。
　　但是他已经有了妻子，而且原配妻子是一个很有修养、有品德、有名声的女人，于是少主人纳她为妾。这个贱民女孩成为少主人的小妾后，既出于对丈夫的爱著，又出于对原配夫人的妒嫉，凡事都要和她争，搞得鸡犬不宁，家无宁日。
　　她经常在丈夫面前，挑拨离间说原配夫人的不好，只要能使丈夫憎恨原配夫人，她就无所不用其极。这个贱民女人，就这样在争风吃醋、兴风作浪中度过了一生。她没有很好地珍惜她那来之不易的人生，结果今世投生为依西达西。
　　由于依西达西长老尼，在过去第七世中所造作的，和他人妻子通奸的后后受业，使她从过去前六世开始，一直到今生今世，都要承受由此产生的果报。
　　堕落地狱遭受煎熬，是邪淫恶业的结果。从地狱出来后，接下来的三世，都是做畜生：投生为猴子，生殖器被咬掉，投生为羊遭阉割，投生为牛也是被阉割。之后，又往生到女奴之胎并出生为两性人，这些都是那一生中通奸淫乱的果报。
　　由于过去世淫乱恶业的余报，同时又由于她在前一生中，敌意对待原配夫人恶业的果报，
　　使她在今生今世，尽管像奴婢一般服侍她的丈夫们，最终还是遭到他们一次又一次，毫不留情地抛弃。
　　当然，由于依西达西长老尼，在今世已经证悟了至高的阿拉汉圣果，今生之后，所有那些恶业，都将成为无效业，她再也不用遭受任何痛苦了。
　　摘自《小部.长老尼经》第402-449偈