---
layout: post
title: 他从小手淫、长大后疯狂邪淫，遭遇悲惨现报
date: 2015-02-01 13:41:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　小时候，我算得上聪明伶俐，喜欢阅读，与很多同龄人相比，我的知识相对更加丰富，并在绘画方面有一定的天赋，小学阶段曾经获得国内、市内比赛的奖励，应该算是一个让家长满意的孩子。但是，不知是什么因缘，我很小的时候就学会了手淫，当时还没有发育，只是觉得很舒服，也不懂，经常在大人不在的时候偷偷手淫，脑子里也会伴随一些假想，但是都处于朦胧状态。
　　小学阶段成绩一直不错，虽然不拔尖，但总是中上等，家里条件也不错，从出生直到小学，整个幼年生活真是无忧无虑。到了中学以后，随着身体的逐渐发育，手淫更加上瘾，几乎每天都有，那时候脑子里就开始充满了对异性的幻想，不能自拔。但在生活中总是没有自信，不愿意接触女生，感觉似乎一直在压抑着自己，结果就是通过手淫来缓解压力。渐渐地，学习成绩开始下降，尤其到了高中，记忆力有所下降，上课开始听不懂，题目也不会做，从一个聪明的学生逐渐变成学习很吃力。同时，也发生了一件令我感觉恐怖的事情，高二的某天晚上，我被鬼压身了，从那天起，几乎一个礼拜会被压一次，延续了差不多大半年，后来就变成不定期被压一次，直到学佛修行后才逐渐断绝（最近才知道邪淫也会容易被鬼压身）。我一度精神特别紧张，晚上不敢睡觉，到后来，都变得习惯被压了，但是伴随而来的，就是学习总是不开窍，成绩下降。
　　可能是我前世积福的缘故，邪淫成习惯的我，忽然在高三的某一天，决定戒掉手淫，也居然不花什么力气就成功了。我在高考时发挥出了比较好的水平，考上了一所北京的大学。上大学一年后，开始谈女朋友，由于我的长相不错，还算受女孩子欢迎，很快就交上一名大我两届的女友，一个月后又很快分手。
　　人生中的第一次失恋，令我感到十分心痛。为了缓解痛苦，我通过网络，电视、书刊等等学习了很多关于爱情的知识，现在回想起来，这些知识害人不浅，末法时代的众生真是苦啊。通过这些学习，我开始学着开放，希望成为书中那些所谓的感情高手。很快我又和同班一位女生谈了朋友，并发生了关系，从此一发不可收拾。在各种地方，只要没人，都会做出恬不知耻的行为，回想起来真的令人感到羞耻。
　　很快，果报就来了，大三那年刚开学，女友就怀孕了，已经被世间欲望冲昏头脑的我，毫不犹豫的带着女友去医院做了流产手术，不但一点没有惭愧，还觉得自己办事利落，引以为豪。现在想来，痛心疾首，想到那被残忍剥夺生命的孩子，我就忍不住落下眼泪，孩子，爸爸实在对不起你！
　　之后，由于当时A片广泛流通于学生宿舍，我又开始染上手淫。颇有福报的我，居然在大学毕业找到了一份令人羡慕的工作，然后，高枕无忧的我在即将毕业的时候，忽然因为一点意外，差点丢掉了手头的工作，幸亏当时亲戚朋友的帮忙，通过各种关系，最后保住了工作，其中过程也是一波三折，让我揪心不已。
　　然而，因果报应，丝毫不爽，从工作开始，花报开始显现。首先是对自己所在的部门及工作内容不满意，当时的我真是心比天高，看不起手头那份经常加班，却没什么“技术含量”的工作，整日感觉郁郁不得志，在此期间还与一位出差来到北京的同事发生了一夜情。在单位煎熬了两年后，终于通过走关系，找熟人，换了工作的部门，自以为能重整大志的我，却遇到了比之前更大的工作危机。一定是业力作用，来到新环境下的我，总是感觉到对新领导的一种抵触，由于工作粗心被领导批评后，逐渐把自己封闭起来，甚至连一个关于工作的电话，也要等领导离开的时候才敢拨打。一位与我关系甚好的同事，似乎也有相似的感受，共业使然啊，于是我们两个经常在令人精神紧张而扭曲的工作时间之余，互相倾诉心中的不满，忽然之间又找到了彼此的共同爱好------酒吧歌厅。于是我们互为恶缘，在下班之后还邀上三五狐朋狗友，来到那些空气龌龊，充满各类恶鬼的酒吧歌厅，开始花天酒地，以此缓解压力。尤其令我至今仍惭愧不已的是，我还带着大学时期的校友，把几个本应前途一片光明的朋友也逐渐染污了忏悔！
　　真是感恩自己前世留下的善根，我在2006年首次接触了佛法，当时看了一位师兄发我的《知识分子认识佛教》，立刻被其中的道理深深吸引，并为之汗毛竖起，一直以来在我心中充满狐疑的问题，就要找到答案了，当天我熬夜看完了全文，意犹未尽。同年，我又认识了一位学佛的善友，在他的指导下逐渐了解佛法，这时才慢慢明白以前游戏人生的感情态度实在是害人堕落的地狱种子，令我困惑不已的工作问题只是我广种恶因的花报而已，以后的恶报会更为猛烈。
　　是的，仅仅是花报，就已经令人痛苦不堪了。2011年，我与妻子所生的孩子被确诊小儿自闭症，目前世界上还没有办法对此类疾病进行治疗，这些可怜的孩子大多一生无法自立。
　　记得那个下午，天微微下着雨，我和父母带着孩子来到专门医疗机构进行检查，机构里很多小孩，有的在爬滑梯，有的在钻小山洞，还有的正在和身边的孩子一起玩耍，我抱着孩子来到大夫身旁，大夫示意让我把孩子放下来，我轻轻把孩子放下，他望着周围陌生而充满童趣的环境，一个人开始玩了起来，大夫轻轻叫着他的名字，没有反应，我儿子看到边上的水池，兴奋的跑去玩水，大夫则在边上默默观察，偶尔尝试做一些互动，但是没有得到任何回应。大约十五分钟过后，大夫把我叫到一边，心怀同情的告诉我孩子的病情。看着周围其他孩子在那里快乐的玩耍，我不觉得自己的孩子有什么不同，但是事实残酷的告诉了我，我孩子的今后将是与其他孩子完全不同的道路，就像被判了死缓一样，甚至更差。每每想到这里，我很难控制自己的眼泪，一个朝夕相处的，天真可爱的孩子，一个将要承接家人殷切期望的男孩，居然可能一辈子都没有办法过上正常人的生活，当果报来临时，后悔根本没用。
　　2012年，妻子与我父母的矛盾再一次激化，家庭濒临破碎。孩子的问题令整个家庭陷入了悲伤，甚至混乱，还时常带来互相的指责。那天我开着车，带着父母，孩子和妻子，本来打算一家人出去散散心，由于突然下起小雨，只能临时取消计划，在回去的路上，一个关于孩子的话题，突然引发起我妻子与父亲的争执，真是业障来临，两人逐渐争到脸红耳赤，由争执上升到谩骂，我看似平静的坐在车里，早已身心憔悴。多少次因为孩子的问题引发起一次次的家庭斗争，我真是懒得理会了，一个被夹在父亲与妻子矛盾中间的男人，由于智慧不够，无论如何努力，无法改变局面，反而徒增了嗔恨之心。当心一次次被伤害后，我除了还能控制方向盘、油门和刹车，其他什么都不想管了，就这样在雨中我把车开回家里，双方的谩骂还没有停息，真有一种身在人间，心在地狱的感觉。
　　感恩佛菩萨的教化，如果没有接触佛法，我不知道自己应该如何面对；如果没有学习佛法，我不知道怎样才能改变厄运。首先，我要忏悔，我对不起被我带坏的朋友，对不起得了重病的孩子，更对不起被我抛弃的孩子！但愿我的恶报能够令各位同修引以为戒，远离邪淫，这也是我写下此文的原因。虽然我不敢说我的孩子，我的婚姻就是我邪淫的果报，但是我肯定这样的厄运与我发生联系，一定与邪淫有着必然的关系，所以在这里，我真心诚意的，恳请各位同修，一定要远离邪淫！每当我看见别的孩子能够与父母亲密交流，我就忍不住心中的悲伤，我多么希望自己的孩子有一天也能学会与我对话。每当我看到别人一家老小欢聚一堂时，我也会心中暗自悲痛，我多么希望自己的妻子与父母能够其乐融融。如果你们不想重蹈我的覆辙，那就一定要远离邪淫，那里充满了令人恐怖的磁场与恶魔，那里能够让你此生身败名裂，死后堕入地狱。
　　其次，我还是要庆幸自己能够听闻佛法。诸法因缘而生，当我大概了解了宇宙万物的空性，我才能学着逐渐放下心中淤积的烦恼，理性的思考。我明白了修善才能带来好报，我开始为我现在的儿子、被我流产的孩子以及一切有缘众生念佛、拜佛、放生，希望他们能够听闻佛法，离苦得乐，同生西方。我懂得了世上的诸多不顺，都是自己心性中阴暗面的映射，我开始修行，希望通过自己的提升来转变身边的恶缘。佛法告诉我们，不要心外求法，只有修正自己那颗本具佛性的心，才是真正的解脱之道。
　　虽然现代医学没有办法治愈我的儿子，但是我始终坚信大乘佛法自有解救我儿子的方法，虽然现在生活上充斥了诸多不善，但是我更愿意把他们看成迫使我努力修行的善缘。一位师兄告诉我，儿子是来度我的，他的疾病才能换来我修行的道心，妻子是来考验我的，只有忍辱才能转烦恼为菩提。
　　通过一段时间的学习佛法，我确实感觉自己的生活已有了一定的变化，心变的清净一些了，周围的善友变得多了，虽然儿子的病情，妻子与父母的关系尚未恢复，那是因为修行还不到家，不积跬步，何以至千里，罗马不是一天建成的！只要远离邪淫，严守戒律，朝着正确的方向修行，就一定能够化解这些难题并得到真正的解脱！
　　仅以此文供养各位有缘的同修，虽然它读上去更像是一篇流水帐，缺乏优美的语言和动人的故事，但这确是我三十多年来的真实经历，一定程度上反映了万恶之首的邪淫恶报，但愿各位同修能够在这妖魔鬼怪丛生的末法世界，坚守做人的原则，修习正法，早证菩提，阿弥陀佛。