---
layout: post
title: 凉水戒淫秘法
date: 2015-07-19 20:04:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　男子未结婚以前，在情欲感动时，往往不能遏制。以手泄精，遂成手婬之恶习，若视察其衣衾上有黄色之斑点，此即手婬之据。犯之者其害有十，列举如下：
　　一、身体长不足。
　　二、脑髓亏乏，聪明减少，时发健忘等症。
　　三、耳鸣头眩，目光变短。
　　四、面白而瘦，口吐白痰。
　　五、时有淫梦。日间见女人，即有漏精之患。
　　六、精泄时或有爱惜之意，不使泄出，致精虫死腐，酿成睾丸病。
　　七、身体孱弱，易染风寒瘟疫肺痨等症，以致夭折。
　　八、胃力减少，行步蹒跚。
　　九、生殖器易损伤。
　　十、斲丧过甚，精虫弱小，异日所生子女。不克强壮。
　　此外又常有一种含羞之状，多梦、烦扰、眼痛、疲倦、血亏、大小腿肌肉无力、手易发抖，其中最显明之病状，即上述之健忘是也。手婬日久者，则成下列诸病：
　　癫(即疯子)Insanity、目盲Blindness、食不消化Indi gestion、悒又名抑郁病(疯病之一种)Melancholia、忧郁病(疯病之一种)Hypochondriasis、斜眼Squint、不能睡眠(脑神经衰弱)Sleeplessness、头痛、心跳、干咳(此种干咳最易误认为肺劳病。)手脚酸痛、阳痿不举。
　　《少年进德录》中，论手婬之害最为详尽，兹不嫌其辞之复，再录于下，亦怵目惊心之一助也。
　　其言曰：手婬之害，较大于交接，犯此恶习者，多在少年，往往旦旦伐之，以短促其生命。其发现之病状，为脑神经衰弱、记忆力缺乏，作事易倦，屡呼头痛，动辄忿怒悲泣。阴颈软弱无力，精液中无精虫;或全失交接之力，而成为阴萎症。梦中漏泄精液，或时有精液之漏泄，而成滑精症。四肢乏力，躯体踉跄，不良于行，立足不稳，不能支持其躯体。手指震颤，眼中无光，视力衰减，眼窝陷没，耳鸣重听。头重，时发眩晕。面如土色，皮肤苍白，全呈病态。筋肉弛缓无力，睡眠终夜不安，心跳惊悸，腰部酸痛。身体及精神，均起障害，终日昏懵，如在五里雾中。思考力渐渐减退，而归于消减。关节疼痛，消化力障碍，胃腑痉挛。血液衰减，胸部充塞，皮肤肿溃。全身枯搞赢惫，神气黯然，如蜡人院之偶像，毫无生气。或成痴愚，或成肺痨癫癫，或致自杀，或卒倒夭死，或幸免早殇，而长为病夫以终身焉。夫无论何事，皆可防患于未然，独至手婬之恶习，暗室亏心，负惭衾影，为父兄不及知，为师长不及觉，欲防之而不胜其防，故其为害，有如是之剧烈也。
　　手婬之迟早，随地之冷热而异，随人之体质而别，不能一定。据富挨拉其氏之说，发情期如早四年，则寿命必缩短二十年;不但缩短寿命，而于身体之发育，亦大有碍也。近岁以来，学生发情期甚早，往往至十三四岁，竟有犯手婬者，不如令其早明利害，使有所警惕，而斯弊或少熄焉。
　　美国有一童子，年十二，多病，父母忧之甚，乞数医调治，无寸效。气体日弱，渐至危险。有一医欲究其病原，避其父母，用缓词询其手婬，童子始则愧缩，不以实告，再三穷诘，乃言曰：‘余七八岁时，一日登树取柿，树干适与阴颈相触，稍觉快美，即恋恋不能舍。日登树摩擦之，遂有少许之白液泄出。后渐渐以手代树，日以为常。至十岁左右，虽身体孱弱，尚不能自禁，遂有今日之状态。’医以此语告其父母，皆甚惊异，颇悔从前之不注意也。乞该医种种调治，病卒不起。
　　英国伦敦有商家子，年十五，未习商业，颜色青白，精神疲乏终日郁郁。其父母忧之，延名医诊视，曰：‘令郎无别症，特感动春情，多犯手婬耳。’因令服药外，每朝以冷水洗腰部及阴颈，使阳稍萎;至六礼拜后，病遂愈。吾国犯手婬而夭折者甚多，惜乎未知此治法也。(冷水之法最妥最效，盍试之。)
　　医学博士吴尔士曰：‘生殖器之内部，更有精囊，乃二小袋，囊俱为球形小腺，时时分泌一种胶性之蛋白质，以作精虫之养料;此蛋白质，非如元液之为养生原质，常贮于精囊之中，待其饱涨，则天然自能使之宣泄于体外;此宣泄之事，恒于夜眠之间为之，故曰梦遗。’凡十六七岁之少年男子亦有不及此年龄者即起始有梦遗，少年当知此为天然合理之事，不伤精神，无庸怀忧，反足消释色情之冲动。因精囊膨涨，即起有激刺也。初则二三月中梦遗一次，其后则渐近，至每三四周一次，其后或可每周或旬日一次。如每次遗泄之后，精神并无困乏之状，则可不必介意。精囊所贮之液，其满有定期，当其满时。即刺激脑系，而使色情旺盛，此少年男子色情之盛衰。所以有定期也。大约每二周至四周，则精囊所贮已足，当时欲念最盛，最易犯手婬之试诱，故少年必于此时努力克制;制其思念，如驭怒马，不使奔逸。且多致意于正业及运动，迨数日之后，经天然之梦遗，而色情骤减，则于其后之二周至四周间，可觉色情之平淡矣。或谓:‘手婬梦遗，同为泄精液于体外，其中有何分别，而一则为害甚大，一则无妨元神?’答曰：‘其中固有不同，梦遗所泄者，纯为精囊所贮之蛋白质，及数个精虫耳;若夫手婬所泄者，则此蛋白质之外，有数百万新鲜精虫，由睾丸而出，且有宝贵之元液若干，与之同泄，故二者实有天渊之别。凡我少年，不可不知。’
　　手婬之害，既如上述，然其原因甚多，尤不可不随时注意者，兹撮略如下：
　　一、原因于孔母常与儿童接吻，或玩弄其阴部，幼时已受一种感觉，及长则陷于手婬之弊。
　　二、原因于儿童攀树木，登高山，衣服摩擦其阴部，有一种感觉，不知不识之间，流为恶癖。
　　三、原因于儿童伏身而卧，阴部接触床褥。
　　四、原因于直肠生蛲虫，刺激阴部，或阴部不洁，有粘稠物蓄积发痒。于是以手搔之、摩擦之。
　　五、原因于乘骡马摩擦。
　　六、原因于独居，无父母监督。
　　七、原因于大便不通利，肛门作痒。
　　八、衣服被褥过于温暖，刺激阴部。
　　九、身体早熟及虚弱。
　　十、饮食物剌激性。
　　十一、神经衰弱症。
　　十二、不眠有妄想。
　　十三、家庭不良，无善良之训导者。
　　此外尚有种种之诱因，足以促性欲之发动，而遂诱起手婬之恶癖者，兹复略述于下：
　　青年时期，性欲处置，最为困难，为父兄者，须郑重之为说明，晓以利害，不可过于秘密。青年之性欲兴奋者，尤易犯手婬，宜防其为友朋诱惑。误入歧途。若身体不甚坚强者，切忌饮酒(佛教五戒中有‘不饮酒’一戒。)，酒之为物，能引起性欲，故青年宜远避之。
　　人欲中以性欲为最难制，固矣。然此亦志行薄弱之人为然;若克己自制之心强者，则不难制之。盖性欲发动之原因，男子为毕丸充满精液，反射剌激脑中枢，女子为卵巢中有一种反射的刺激而起;其状正如饥之思食，渴之思饮，所谓食色，性也。此外则卑猥之小说、谈话、淫画、淫曲、淫戏，以及阴部剌激，男女肉体一部接触(例如握手接吻)，为性欲发动之诱因。
　　制欲之正本清源法，如男则摘去睾丸，女则摘去卵巢，既不可行，惟有去其诱因;若诱因已去，而犹性欲发功，难于自制，则行冷水浴以强身，屋外散步以陶情，每日朗诵古昔圣贤之传记，或佛经，圣经及戒淫文一二遍，收束身心，同时练习体操，及他种有益运动，确有良效。
　　左列数条，亦抑制性欲所必要者，青年子弟，不可不参考之：
　　甲、力戒与年轻妇女接近及交谈—
　　(1)旅馆舟车之中，遇有年少妇女，须远而避之。四十以上之妇人，不在此例。
　　(2)有议论妇女之容貌装饰者，亦远而避之。
　　(3)罕至男女混杂之地。(案：尤以风月场所为甚。)
　　(4)不得已而与年轻女子接谈，切不可有轻佻举动。
　　乙、常守规则的生活—
　　(1)每日大便，便秘易诱起色欲，故患大便不通利之人，早晚服开水一杯最有效，或食水果及生山芋之类。
　　(2)早餐与中饭宜足，夜饭宜少。
　　(3)鸡卵汁之类，不宜多食，神经质及有歇斯的里者，尤要。
　　(4)早起早寝。
　　(5)每日以冷水摩擦全身。
　　丙、用适当之法，使就寝即入睡—
　　(1)就寝前十分时或十五分时为种种之运动，劳乏身体之各部。(案：可礼佛)
　　(2)就寝后，默诵自一至百之数二三遍，自然入睡。(案：可诵观音菩萨圣号或持大悲咒)
　　(3)若有邪念妄想，速起床，饮冷水二三杯。
　　丁、已醒即起床。
　　戊、奖励运动，室外之散步，室内之拳术击剑，皆有用。
　　己、居于室中之际，须多开户，独处时尤然。
　　庚、多读圣贤传记，及修养书类。
　　辛、勿看小说及淫辞邪曲。
　　以上各条中，先择平易者，试行数条，一二月后，逐渐加添，自然清心寡欲，断绝淫念;切忌各条同时实行，中途停止，不见良效。由上所述，可知男女在未婚以前，切不可行性交及他机械的射精之法，苟或之则，行所谓自孽自受，沉沦于愁城苦海，万劫不复者也。为青年者，倘理会此中消息，断无误犯之理。若欲谋预防之法，惟有学校与家庭共同协力而已。德国某学校为防学生犯手婬，裤之制裁，另有式样，坐椅虚其一面，可使教师窥见学生之两股，不幸发现疑似神经衰弱之状，随命校医诊察，通知家庭，监视其寝室。此外所有防范之法，已如前述。为父兄者，亦宜注意上述事项，养成纯洁之家庭，力戒淫乱之举动，使少年子弟，视听悉本于礼，言行一归于正。仆婢之品行不良者，斥退之;亲朋之放荡淫夫者，远避之。每日有余暇，则全家老少，行高尚之游戏，有益之娱乐。又常奖励野外运动，亦可预防恶癖，盖热心运动之人，夜间多熟睡，故无种种妄想也。
　　实例三则
　　(一)尝有某学生，因犯手婬，求治于余，余将其初犯之原因习惯，及其亲受之害缕晰言之，将之警告全国之少年，录其说如左：
　　某学生曰：‘某年幼，未闻义理，回忆十六岁时，情窦初开，喜阅男女验艳情之小说，见其叙述秽态，描摹尽情，余心遂怦怦欲动，因犯手婬，久则习以为常。所幸心地明白，尚有善根，当风雨晦明之时，恍如大梦初觉，常念此清白磊落，可宝可贵之心，一犯意淫，如以多数黑点，涂于洁白之纸，为终身之大耻，每念及之，辄令眼中出火，欲拔剑自刎也。此吾之痛心疾首于手婬者一。
　　某于垂髫时，在某校读西文，常列优等超级，不数年，遂卒业，资质固甚敏也。自犯手婬以来，读书遍数，十倍于昔，常不能背诵，记忆力尽失，今昔判若两人。此吾之痛心疾首于手婬者二。
　　某幼时，常怀大志，欲有所自立于天地间。自犯手婬以来，豪迈之气，尽付东流，萎靡如已僵之蛇，拨之不动又如死灰槁木，生气消灭。此吾之痛心疾首于手婬者三。
　　某夙昔见悲惨事辄泫然出涕，见不平事，辄怫然动怒。今则世间哀乐事，漠然不加喜戚于其心，善念尽灭绝矣。此吾之痛心疾首于手婬者四。
　　某于切犯手婬时，尚知节度，久则检制全忘，时时思动，不知不觉，欲改无从;以致形销骨立，精神衰颓，腰酸脚软，百病丛生，而脑筋所受之影响尤重，终日昏睡，如在雾中，如患神经病人。此吾之痛心疾首于手婬者五。
　　昔日尝有精通算学理化之某君，热心济世，见某之面黄无血色，为述少年手婬之害甚详，且言其必死之故，剀切劝导。某闻之，惕然惊恐，亟思戒绝。无如欲火动时，如有鬼物游说，以某君之言为谰言。卒至病象毕显，日近于死，尚何言哉。吾甚望吾同为之人，切勿谓其害未睹，而姑可安之，某即前车之覆辙也。以上所言，语语翔实;大君子热心救世，望举以劝人，当以某之言为现身说法。’
　　总之人无义理，无学识，则引邪诱恶之事，靡不为所转移，以己之心志，无所把握也。今日之精神教育，乌可缓乎?
　　(二)又有某学生，十岁犯手婬，二十一岁，生殖器不能发育，亦无阴毛。结婚后，不能交接，衰老如病夫。潜逃来申，求治于余，余深悯之。
　　(三)又有一学生，年十三，犯手婬，屡犯不改，致全身衰弱，变成白痴。又得阳痿之症，结婚而不能交接，其妻因忧郁而死。今二十五岁，就诊于余，详述其病原如此。
　　吾今大声疾呼为普天下之青年告曰：犯手婬者，如欲为后日结婚计、嗣续计、事业计，亟宜猛醒回头，痛自戒绝，切勿如上述之三人沉迷不觉，以致自残其身，而追悔莫及也。
　　吴尔氏曰：‘少年子弟已染此习者，当知补救有法，惟在其立志改过耳。盖天然物理，固具慈悲之性质，见有自甘改过之人，无不予以再新之机会;天然之定例，欲人之清洁立身，不染邪污也。如有染此习者，能知己过，力除此恶，而重履清洁正直之途，则造物之主与物理，即再造其人，越数月之后，可见元气之挽回，面现血气之容，体有坚刚之象，目光炯炯始复其丈夫之本色矣。’又曰：‘生殖器具之功用，不徙限于生殖一部，乃广及于全身;身体之膂力，心思之能力，俱与之有至密之关系焉。生殖于所分泌之元液，散布血中，所以使我人刚健壮伟，助我成高尚光明之人格，故生殖于之为用，实可尊敬而不宜卑狎者也;以其清洁高尚，而又重要，不得视为卑污而轻忽之，如或视为狎亵不洁者，是大误也。’
　　手婬之治法：
　　一、第一须立志严行戒绝，专心研究一种学问，或热心运动注重体育，使血液运用于他部，不积于生殖器。
　　二、次则节减饮食，不饮酒类，不食芥子辣椒咖啡浓茶等，有刺激性，兴奋性之饮食物，少食肉类，多食新鲜之疏菜及豆腐等。(药物服臭素加里。一日三次。每次服五分，化沸水一杯，于食后服之，第连服三四日，即宜停止，须过四日再服。)药物服用应请教医术、医德兼尚之医师。
　　三、禁绝男女交际。
　　四、临卧时，务为适宜之运功，以晚寝早起为定则;卧具宜用坚硬之木板。
　　五、并高尚其心志，镇静其耳目;盖不见可欲，自能使心不乱也。
　　六、平时宜以手巾没冷水摩擦其身体各部及阴颈。
　　依此法而实行之，庶滥行早接之恶习，或可以从此而消灭;其未犯者，亦可预防失足。对此生死攸关之事，实当悉心注意者也。