---
layout: post
title: 中医解析色情泛滥对现代人的伤害
date: 2015-02-01 14:11:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　—总结至彭鑫博士、陈松鹤博士等，或有错误，欢迎指正，感激不尽！
　　中医解析色情泛滥对现代人的巨大伤害——“元精”与“浊精”：“精”分两种，一曰元精、一曰浊精。元精即是先天之精秉受于先天，与生俱来，为生命起源的物质，散步于身体中各处。浊精又叫淫精，主要由精子和精液组成，仅限于生殖器内。心念一动，色念色心一起，元精化为浊精。元气由元精化生，元气是人体生命活动的物质基础和动力源泉，即是生命活动的能量。浊精不能化气，当然浊精泄露必然对身体造成损伤，元精化为浊精是“赔本”的，淫念产生浊精，浊精也产生淫念，生成的浊精越多，人就越难把持住自己，浊精多到一定程度必然外泄，即是“精满自溢”。元精满了不思淫，元精充足，就能源源不断的化生元气，实则是“精足、气满、神旺”。元精耗尽，人就一命呜呼，即是“精尽人亡”。对于女性来说，虽然医学名词不同，但原理与男性一样，男性是“精尽人亡”，女性是“气血虚尽人亡”，女性纵然洁身自好，每个月还有不为人所控制的损耗，岂能容您放纵。女性洁身自好是保持外貌好的唯一方法。
　　中医解析色情泛滥对现代人的巨大伤害——肾精之于人体的重要作用：理解人体可从“形、气、神”三个方面入手，而肾精是“形、气、神”三者的精华所在，男女行房事之时所分泌液体皆由肾精而来。西方医学经过分析肾精成分认为肾精的成分和牛奶或鸡蛋相同，于是他们得出结论认为纵欲所损耗的肾精是比较容易得到补充的，这种说法看似有理，实则经不起推敲，我们把一部《论语》和一堆废纸打碎放到实验室中分析它们的成分发现一定是一样的，但一部《论语》的价值远胜一堆废纸。肾精之于人体有三大作用，第一，延续生命，父精母血在一起才能产生受精卵，而后产生后代，可以说父母拿出生命中的精华才有了我们，所以子女孝顺父母是天经地义的；第二，肾精荣华五脏，肾精对于人体中的重要器官起着滋润的作用，纵欲导致肾精大量流失，五脏得不到滋养就会出问题，人的脸面可以很清楚的发映出自身五脏的健康状况，纵欲会导致脸面黯淡无光、灰黄，对于女性，纵欲就是毁容；第三，所谓“精生髓，髓生海”《黄帝内经》，这里“髓”指骨髓，“海”指脑，中医称之为髓之海，纵欲导致肾精流失的差不多了，骨髓开始下流，骨髓下流的差不多了，脑髓开始下流，最终导致脑萎缩。吕洞宾诗云：“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫；虽不教君人头落，暗地使人骨髓枯。”，诚也。夫妻之间行房事也必须遵守一定的规律，古人讲，根据男子的身体状况，30岁之前一周一次；30岁到40岁，两周一次；40岁到50岁一个月一次；50岁到60岁，应该是两个月到三个月一次；60岁以后最好就不要有房事，留着肾精保命要紧。
　　中医解析色情泛滥对现代人的巨大伤害——女子滥性等于自杀：所谓“三精成一毒，专伤不洁女”，指女性的身体对男性的精液有记忆的功能，这一点西方医学近期也发现了，三个男人的精液汇聚于一位女子的身体之内就会成为一种毒性很强的毒药，专门伤害在男女关系上不清净、不干净的女人，会让该女子得一种病，在中医，这种病叫做产回头，西医则称之为子宫颈癌。
　　中医解析色情泛滥对现代人的巨大伤害——“宅男现象”的本质和东亚某国的报应：“宅男现象”在《黄帝内经》中叫做“独闭户塞牖而处”，这种情况会出现在胃气不足、肾精大衰的人身上，肾精主要通过手淫的方式大量外泄，导致阳气不足 ，如此，生理和心理同时出现问题，心理就会处于阴暗的状态。看今日大学生，他们中的相当一部分对于社会和家庭毫无价值，原因就在此地。东亚某国，一直向别国输出色情产业，如今该国的报应已经现前，这个国家中有大约一百万的青少年处于上述状况下，他们几乎就是废人，再不拯救就无药可救。而如今，在我国沿海地区、大中城市和台湾地区，这种现象也十分严重，再不采取措施恐怕这个国家就要完了。孔子云：年少之时，血气未定，戒之在色。
　　中医解析色情泛滥对现代人的巨大伤害——一些人长期纵欲但出现了身体强壮和欲望旺盛的情况该如何理解：如果我们点燃一盏油灯或一支蜡烛，当燃料快要燃尽的时候火焰会突然变得很亮，然后就熄灭了，这种现象叫做回光返照。一个人长期纵欲但出现了身体强壮和欲望旺盛的情况说明此人纵欲已经严重危害身体，出现了回光返照的现象，大限当在不远。中医理念有一个叫做虚则亢，身体真正虚弱了，才会亢奋，一个人真正充实的时候是不亢奋的，是稳定的。成熟的稻穗饱满的会低下头，而不饱满的反而高昂着头；有真才实干的人是谦虚的，没有真才实干的人是骄傲的。这些现象都说明了虚则亢，这是自然规律。古人有一句话叫做“精满不思欲”，一个人真正精力充沛，肾气非常充足，肾精很充足的时候，那个欲望是很低的。反过来，精虚的话，欲望就重。
　　中医解析色情泛滥对现代人的巨大伤害——性保健商店是在谋财害命：性保健商店所出售的药品在于解决性冷淡等问题，这些问题的产生实际上是人体因纵欲而肾精流失太多，身体的自我保护机制产生了作用，在这种方式下人体就能够防止肾精的继续流失，在慢慢的自我调理下身体能够恢复。自我保护机制是人体的最后一道防线。性保健商店所出售的药品等于是在破坏人体的这最后一道防线，这就是在谋财害命！
　　中医解析色情泛滥对现代人的巨大伤害——糖尿病、中风和坏疽三种疾病高发的原因：中医把糖尿病叫做消渴，分为上消、中消和下消三种，下消是由房事不节、纵欲而导致，这种糖尿病一个典型的特点是下肢发凉、无力，伴随的症状是小便频、面色灰黄，这些是肾气不足的表现，这种糖尿病仅仅依靠控制饮食和使用胰岛素是治疗不好的。事实上，这种糖尿病会出现手脚发凉、发麻发木的情况，这是阳气回撤的表现，血液已经不循环了，进而将是脚的知觉出现不清楚的现象，这是气血无法通到脚上、神经开始麻木的表现，进而将会出现坏疽这种疾病的症状，坏疽简单的说就是手脚烂掉，目前没有有效的治疗方法，只能截肢。对于中风、按照中国古代医家的论述来说，实际就是身体内在火气上涌，导致上焦的气紊乱，进而导致疾病。然后用中医古代学说来讲，中风是肝火上炎，或者是痰浊内扰，但这里面有一个很重要的病因是肝肾不足。用中医的眼光，中风的一个很重要的原因是肾气不足，也叫肝肾不足，导致肝肾不足的最重要的原因就是纵欲。糖尿病、中风这些疾病以前只会出现在年龄比较大的人身上，而现在这些疾病发病的年龄已经提前，甚至于出现在了一些年青人的身上，这是色情泛滥所导致的，我们必须要警觉。
　　中医解析色情泛滥对现代人的巨大伤害——现代夏装对于女孩子身体的伤害：女子属于阴性，阴性的特点是内隐，这是自然规律，违反这一自然规律自然带来不好的结果，现在很多女孩子可以说是以丑为美，穿衣服的时候把身体可以暴露的部位全部暴露出来，如此，不知不觉中给自己的身体带来很大的伤害。第一、容易感冒、咳嗽，现在暴露后背的服装很多，夏天的时候人体阳气外散，全身汗毛孔打开，这时穿露背装在太阳下没有问题，但一进入空调房间，寒气长驱直入，从后背的大椎穴进入身体，直接损伤肺气，人的肺气一旦不足，将来就百病丛生，特别容易感冒。第二、子宫寒，穿低腰裤是把宝贵的丹田和后面宝贵的命门暴露在外面，结果就是不孕不育，就是子宫寒，子宫是胎儿所住的地方，如果这个地方又冷又潮湿，胎儿住在里面就很难受，住不下去，这样就导致子宫寒，结果是胎死腹中，现在很多女孩子怀孕三、四个月，甚至六、七个月，出现小产，原因就在这。第三、短裙的伤害，短裙是把下肢暴露在外面，寒冷的空气一吹，经络同时受到闭阻，最重要的是肝经和肾经，肝肾主女子的胞宫，如此将来引发妇科疾病，如子宫肌瘤、附件炎等，将来到了四十五岁后，出现风湿、类风湿的情况。顺便说一下剖腹产对于女子身体的伤害，小腹、子宫是人的元气所在，元气这个地方是最重要的，剖腹产是直接拉开肚子，如此里面的元气就打开了，所以剖腹产之后会感觉肚子是凉的，之后气下不下来就往上走，肚子就冰凉冰凉的。事实上西医也强调顺产，因为顺产孩子能够刺激子宫和阴道壁，这样女子的内分泌是正常的。现在无德医生很多，剖腹产的价格高，他们就推荐你剖腹产，女孩子要谨慎。
　　中医解析色情泛滥对现代人的巨大伤害——全民智商下降的原因：在西方文化入侵、性开放的大背景下，一个始料未及的结果悄然来临，那就是全民智商下降，而原因就是精液的大量流失。中医讲“一滴精十滴血”是充分正确的，一些现代医学家也研究得出，精液中含有大量人体所需的锌及其他微量元素，这些元素对人的神经系统起到十分重要的作用。事实上耗费精液等于白白浪费宝贵的生命物质，而这些耗费无法通过食物短时间得到补充。精液不仅仅是蛋白质和水的混合物，它携带着生命的能量，西方医学仅仅注重物质层面，这是他们所不能理解的。中医认为：精是与骨髓、脑髓相通的肾所收藏的人体的奉生之本、造血之源，过度消耗将导致骨髓空洞、脑髓不满，生命就会提前衰老、夭折。人体靠血气滋养，血气来源于饮食，没有消耗完的血气于人体深度睡眠时转化为精，藏于肾中、封藏于骨内，以备不时之需。过度耗精将导致多种症状，其中最为致命和明显的是智力的减退和决心的下降。这是导致很多大学生甚至中学生学业出现问题的重要原因。智力和决心是保证人生幸福的两个重要因素，没了这两个因素人生注定不幸。事实上，伟大的人物往往都是禁欲者，比如圣雄甘地、牛顿、爱默生、亚里士多德、柏拉图等等。而有着禁欲传统的家族，他们的后代智商都高的惊人。父精母血在一起才能够产生后代，如果青年男女在男女关系上做不到洁身自好将导致自身肾精的损害，这样以后生下来的孩子就会身体孱弱、智商下降。
　　中医解析色情泛滥对现代人的巨大伤害——全民体质下降的原因：人体有两个根本，一是先天之本、一个是后天之本，先天之本是父母给予的精华，相当于种子，所有的生命都在这个肾精里面，后天不能够补充；后天之本是脾胃，五谷杂粮充养才能够茁壮成长，相当于雨露阳光。在此我们说肾精，人体由一个受精卵，也就是父母的一点精血，叫做一点阳气开始。受精卵在母亲的腹中，日吸阴血，逐渐长出五脏六腑、四肢、脑髓，直到出生，母亲的血是由肾精和后天的水土变化出来。出生后婴儿喝妈妈的乳汁，妈妈的乳汁叫做白血，由血变化而来，所以女子在怀孕和哺乳的时候没有月经，因为血都给了孩子。所以如果一位女子不能够好好的保养自身的肾精，将来拿什么给孩子呢？现在到医院里面去看，女孩子怀孕期间都会出现很多的问题，之前没能够保养好自身的肾精是很重要的一个原因，古代中国人准备要孩子前夫妻需提前一年不行房事，好好的保养自己的肾精。另外一个造成现代人体质下降的原因，肾精促进我们身体的成长发育，对于我们身体的成长具有及其重要的作用，包括脑髓、骨髓、五脏六腑等等，五脏六腑的多余精华由肾珍藏，待以后用到时提取。如果伤精，必然导致身体出现各种状况。中医建议男子三十而娶、女子二十三岁后再嫁，否则伤精太早必然损坏身心。
　　中医解析色情泛滥对现代人的巨大伤害——无痛人流真的无痛吗？：女子已婚的正常生育叫做瓜熟蒂落，而堕胎就是强行的把这个核破掉、藤断掉、拽掉。如此人体的经络就自此断掉了，而把死胎从体内取出来，挖去的是一块有生命的精华，这种精华是女子肾精的精华所在。所以堕胎首先损伤的是肾精，肾精包含先天之本，原阴原阳，这就像国库被迅速抽空，女子一生的防御能力就会下降，从而出现肾虚、骨痛、腰酸、怕冷、怕热、渍汗、盗汗等等症状，这些痛苦会跟随一生。伤肾后就会导致肝和脾的损伤，肝、脾、肾，足三阴经，肝受损就会出现脱发、月经量减少、视力模糊、烦躁易怒等症，脾胃的损伤导致面色发黄，如此女性的美丽不复存在，女性的美丽由精气神决定，这些受到损伤还想再美是不可能的了，失去美貌还只是小事情，还有更麻烦的后果，就是怕风甚至失去工作的能力。堕胎对于经络产生巨大的伤害，小腹上，肚脐下三寸关元穴，在气功上叫做下丹田，这里是女子子宫或男子精室所在地，这里有三条重大的经脉，有七经八脉。任督二脉被称作小周天，起自胞宫子宫，是全身阴阳二地最重要的地方；除任督二脉外这里还有一条最重要的精脉即是冲脉，它是全身的血海，对于女子非常重要，因为女子是主血的，女子就是拿冲脉和血水充养胎儿；这里还有一条经脉，就是还带脉，还带脉像一个瓜藤一样维系胎儿，这条脉损伤三次就很难再维系住胎儿，事实上女子堕胎四次就基本丧失生育能力。今日社会之人不知长生之道，屡次涣散血气，又堕胎掉肉，气血就会大损伤，产生小月子病，所谓“小产不可轻视，其将养须过于正产十倍也”，也就是说，小产损伤很大，要用10个月的时间来休息，而今日社会上一些无知少女，堕胎后第二天就去工作，这是很危险的。而堕胎同时还会产生很多心理疾病，如焦虑症、术后抑郁症、自杀、失去自尊心。