---
layout: post
title: 频繁手淫，纵欲和观看色情片可能出现的健康问题
date: 2015-07-21 08:57:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　肾位于腰部，在脊柱两旁，左右各一，故《素问》说：“腰者，肾之府。”由于肾藏先天之精，为脏腑阴阳之本，生命之源，故称肾为“先天之本”。
　　肾的主要生理功能是藏精，主生长发育和生殖;主水液、肾主纳气。其与其它组织器官的关系是：肾主骨、生髓、通于脑，齿为骨之余。其华在发，开窍于耳及二阴，在志为恐，在液为唾。肾与膀胱通过经脉的相互络属，构成表里关系
　　(1)肾的生理特性
　　肾的生理特性，主要有两个方面：
　　1、肾性潜藏，为固摄之本。在五脏之中，肾的位置最下，而在生理功能方面主藏蓄阴精，又主命火。肾精宜藏，最忌耗泄损伤，命火宜潜于水中，不宜升腾。所以，在古代，以潜藏蛰伏之意比喻肾的生理特性。正是由于肾的封藏固摄作用，使体内精微物质得以保留，元阴元阳得以闭藏，人的生命力才能旺盛，身体才能健康。若肾有病变，使肾的封藏、固摄机能失职，就会引起阴精过度耗损妄泄病症，表现为遗精、带下、滑胎、尿浊、尿甜等。
　　2、肾与冬气相通应。在五脏之中，肾属阴中之阴，而冬季阴气最盛，故肾与冬气相通应。表现在病理方面，肾的病变，在自然界之气的滋助下，在冬季易于好转，病人的自我感觉亦较为舒服些。当然冬季气候变化过于剧烈，对肾也容易产生损害作用。
　　(2)肾的主要生理功能
　　(一)肾藏精，主人体的生长发育与生殖
　　精是人体内最宝贵的物质之一。在中医学理论中，精的运用甚为广泛，归纳起来，其含义主要包括两个方面：一是指精是构成人体的基本物质。也就是说，人体的各脏腑组织器官，均是由精这种物质构成，先有了精，在此基础上才有了胚胎的发育，生命的产生。故《灵枢》说："人始生，先成精。"二是指精为人体生长、发育及各种生命活动的物质基础。即是说，人出生后，由幼年、青年到壮年、老年，都不断地消耗精微物质，"精"即是对这些精微物质、营养成分的概括。
　　藏精，是肾的主要生理功能，即是说肾对于精气具有闭藏作用。肾所藏的精，包括"先天之精"和"后天之精"两部分。所谓"先天之精"，即禀受于父母的生殖之精，它是构成胚胎发育的原始物质，具有生殖、繁衍后代的基本功能，并决定着每个人的体质、生理、发育，在一定程度上还决定着寿命。在出生离开母体后，这精就藏于肾，成为肾精的一部分，它是代代相传、繁殖、生育的物质基础。所谓"后天之精"，即指脏腑之精，是饮食水谷所化生的各种精微物质。因为这精来源于出生后，依赖于脾胃所化生，故称之为"后天之精"。它是维持人体生命活动的营养物质，主要分布到五脏六腑、皮毛筋骨，以发挥其滋养濡润作用。其通过代谢平衡后所剩余的部分，则输注到肾脏，成为肾精的一部分。
　　后天之精的化生，依赖于先天之精的资助，先天之精亦依赖于后天之精的补充，才不致耗尽。先天之精与后天之精是相互依存、相互补充、相互促进的，二者相辅相成，从而保证了肾精的充盛。先天之精与后天之精的来源虽然有异，但均藏于肾，二者是不能截然分开的。所以肾精的盛衰，除了和先天条件有关外，还和后天营养是否充盛有密切关系。
　　肾藏精的生理功能十分重要，是生养身体的根本。而肾所藏之精属于物质，这种物质又可转化为功能，即肾精能化气，肾精所化之气，称为肾气。肾气保证了人体的健康功能。肾中精气的盛衰，决定着人体的生长、发育过程和生殖机能的旺盛与衰减。
　　肾主生殖 人体的生殖机能包括两个方面，即性功能和生殖能力，它是繁衍后代、代代相传的根本保证。中医学认为，人体的生殖机能，主要和肾有关。一方面，肾藏精，肾精是人体胚胎发育的基本物质，是生命起源的物质基础。另一方面，肾精又能促进生殖器官发育，使生殖机能成熟并维持生殖机能旺盛不衰。
　　人在出生以后，由于先天之精不断得到后天之精的滋养，肾的精气逐渐充盛，发育到青春期，体内就产生了一种促进生殖机能成熟的物质，中医学称之为"天癸"。所谓天癸，乃是一种促进性腺发育成熟的物质。它来源于男女之肾精，主要由先天之精所化，又不断得到后天之精的滋养和充盈。天癸能促进人体的生长发育与生殖。当天癸发展到一定水平时，则男子出现排精现象，女子按时排泄月经，男女性机能开始成熟，并已具备生殖能力。此后，随着年龄的变化，肾精由充盛而逐渐衰减，天癸也逐渐减少，生殖能力逐渐减弱，直至丧失。由此可见，天癸的盛衰主要依赖于肾中精气的盛衰，而人体的生殖机能，主要通过天癸而发挥作用。既然肾中精气的盛衰，直接影响到人体的生殖机能，所以当肾中精气衰减时，就会导致性机能和生殖机能的异常。而对于性机能和生殖机能的病变，也往往采用填补肾精的方法治疗。
　　肾主生长发育 人体的整个生长、发育过程，均和肾中精气的盛衰存在着极其密切的内在联系。人从幼年开始，肾中精气开始充盛，人体生长、发育迅速，生机活泼，在七、八岁时，由于肾中精气的逐渐充盛，出现了齿更发长的生理变化。到了青壮年，肾中精气更加充盛，不仅具备了生殖能力，而且身体强壮，筋骨坚强，精神饱满，牙齿坚固，头发黑亮，处于人生中身体最强壮的时期。进入老年，由于肾中精气开始衰减，人的形体逐渐衰老，不仅生殖机能丧失，而且头发斑白，牙齿动摇，弯腰驼背，步履不稳，耳聋失聪，面憔无华。
　　既然肾中精气的盛衰，决定着人体的生长、发育，那么在肾中精气不足时，往往出现生长发育方面的异常。如在幼年时期，肾中精气不足，则可致生长、发育迟缓，智力低下，或"五迟"(立迟、行迟、齿迟、语迟、发迟)、"五软"(手足软、头软、颈软、肌肉软、口软);在成年时期，如肾中精气亏损过度，则可未老先衰，表现为发脱齿摇，头晕耳鸣，记忆力减退，性功能衰弱。因此，临床上常采用补肾精的方法治疗，能获得一定疗效。另外，在肾主生长发育这一理论的指导下，对于抗衰老的预防，历代医家都极为重视调补肾脏，目前研制的抗衰老药物，尤以补肾者为多。
　　肾藏精，肾精化生肾气，肾精充足，则肾气旺盛;肾精亏损，则肾气衰弱。肾精与肾气互为体用，故有时将二者合称为精气。肾中精气是机体生命活动的根本，对机体各种生理活动均起着极为重要的作用，故肾被看作"先天之本"。从阴阳属性来分，精属有形，为阴;气属无形，为阳。所以亦称肾精为肾阴，称肾气为肾阳，又称"元阴"和"元阳"。肾阴是一身阴液的本源，对机体各脏腑组织器官起着滋润、濡养作用。肾阳是一身阳气的根本，它对机体各脏腑组织器官起着温煦和推动作用。肾之阴阳是人体各脏腑阴阳的根本。由于阴阳同居肾中，故肾又被称为"水火之宅"。
　　(二)主水液
　　肾主水液，主要是指肾脏具有主持和调节人体水液代谢的生理机能。人体水液代谢的调节，虽然与肺、脾、肝、肾等多个脏腑有关，但起主导作用的是肾，肾对水液代谢的调节作用，贯穿在水液代谢过程的始终。
　　肾主水液功能主要是通过肾的气化作用来实现的。所谓"气化"，是指肾中阳气的蒸化作用。肾阳蒸化水液，使水能气化，又能使气聚而为水，以利于水液在体内的升降出入、布散排泄，从而使水液代谢维持正常。具体来说，肾主水液的作用主要表现在以下三个方面：
　　首先是升清降浊。在水液代谢过程中，水液有清浊之分，所谓"清者"，即指含有营养成分的部分水液;所谓"浊者"，即指含有各种代谢废物的水液。清者上升，浊者下降，是水液在体内气化的基本规律。水液代谢，首先是通过脾胃的受纳、消化和运化，其精微部分转输于肺，通过宣发肃降，使清者上升，浊者下降归于肾。归于肾的水液虽名为浊，但其中仍含有清的部分，故在肾阳蒸化作用下，浊中之清可进一步蒸腾气化，复上升于肺，再次布散周身，这种生理过程，称为"肾的升清功能"。而其中的浊中之浊，则注入膀胱为尿，这个生理过程称为"肾的降浊功能"。因此，在肾的气化作用下，清升浊降，促进着体液的代谢，维持着人体水液代谢的平衡。
　　其次是司膀胱开合。膀胱的主要功能是贮尿、排尿，与肾的气化作用密切相关。贮尿要依靠肾气的固摄能力，排尿也要依靠其控制能力，故称此作用为肾司膀胱开合。开，则使尿液顺利排出体外;合，则使水津保留于体内，维持体内水液量的相对恒定。
　　另外是对肺、脾、肝、三焦等脏腑的功能活动有促进作用。肾阳为一身阳气的根本，是各脏腑功能活动的强大动力，只有在肾中阳气的温煦和蒸化作用下，脾运化水湿，肺通调水道，肝疏泄水液，三焦司水道之决渎，以及上述膀胱适度开合等，方能并行不悖，各守其职，协调一致，维持水液代谢的平衡。若肾有病变，失去主水之功能，往往会影响水液代谢，使之发生紊乱，出现尿少，水肿等病理表现。若肾阳不足，失去温化蒸腾作用，则表现为小便清长或尿量明显增多等症。
　　(三)主纳气
　　肾主纳气，是指肾具有摄纳肺所吸入之清气而调节呼吸的功能，防止呼吸表浅，保证体内外气体的正常交换。
　　人体的呼吸虽然由肺来主司，还必须有肾的参与才能维持正常。具体来说，由肺吸入之清气必须下达于肾，由肾来摄纳，方能保持呼吸运动的深沉和平稳，从而保证体内外气体得以正常交换。只有肺肾协调一致，呼吸功能才会正常。实际上肾主纳气是肾的封藏作用在呼吸运动中的具体体现。因此，肾的纳气功能正常，则呼吸均匀和调。如果肾的纳气功能减退，摄纳无权，则肺吸入之清气上逆而不能下行，即可出现呼吸表浅，动则气喘，呼多吸少，或呼吸困难等病症。从临床实际来看，往往在慢性气管炎、肺气肿、肺心病等疾患中，可见到"肾不纳气"的征象，治疗常用补肾纳气的方法，多可获得较好的效果。
　　(3)肾的附属功能
　　(一)肾主骨、生髓、通于脑，齿为骨之余
　　肾主骨、生髓的生理功能，实际上是肾之精气具有促进机体生长发育功能的一个重要组成部分。中医学认为，肾藏精，精生髓，髓藏于骨腔之中，髓养骨，促其生长发育。因此，肾-精-髓-骨组成一个系统，有其内在联系。肾精充足，髓化生有源，骨质得养，则发育旺盛，骨质致密，坚固有力。反之，如肾精亏虚，骨髓化生无源，骨骼失其滋养。在小儿，就会骨骼发育不良或生长迟缓，骨软无力，囱门迟闭等;在成人，则可见腰膝酸软，步履蹒跚，甚则脚痿不能行动;在老年，则骨质脆弱，易于骨折等。
　　髓，有骨髓、脊髓、脑髓之分。藏于骨腔内之髓，称为骨髓。位于脊椎管内之髓，称为脊髓。位于颅腔中的髓，称为脑髓。这三种髓，均由肾精所化生。因此，肾中精气的盛衰，不仅影响到骨的生长与发育，而且也影响到髓的充盈和发育。中医学认为"脑为髓之海"，因为脊髓上通于脑，聚而为脑髓。肾精充沛，髓海满盈，脑得其养，则精力充沛，思维敏捷，耳目聪明，记忆力强。反之，若肾精不足，髓海失充，在小儿，则表现为大脑发育不全，智力低下，或形成傻呆病;在成年人，多表现为记忆力减退，精神萎顿，思维缓慢，头晕，眼花，耳鸣，失眠;严重者，则可发展成为健忘症。
　　牙齿属骨的一部分，故称"齿为骨之余"。既然牙齿与骨同出一源，所以牙齿也依赖于肾中精气所充养。肾精充足，则牙齿坚固、齐全。若精髓不足，则牙齿松动，甚或脱落。对于牙齿松动等病证，临床上亦常采用补肾的方法治疗，多能获效。
　　肾主骨这一理论，近年来通过实验研究，也进一步得到充分的证实。例如研究发现，某些补肾药物，能增加骨的坚韧度，对于某些骨折的病人，采用补肾的方药治疗，多能加速骨质愈合。近年来，根据肾主骨的理论，从治肾入手，治疗多种骨的病变，都取得满意疗效。
　　(二)其华在发
　　"发"指头发。肾其华在发，是指肾的精气充盛，可以显露在头发上，即发为肾之外候。故《素问》说："肾之合骨也，其荣发也。"发的生长与脱落，荣润与枯槁，不仅和肾中精气的充盛程度有关，而且还和血液的濡养有关。所以，又有"发为血之余"的说法。但头发的生长，根本在于肾，这是因为肾藏精，精能化血而充养头发的缘故。因此，头发的荣枯、黑白等变化常随着肾中精气盛衰的变化而变化。从幼年时期开始，肾的精气开始充盛，头发开始生长;青壮年时期，肾的精气旺盛，因而头发乌黑发亮，到了老年，肾中精气渐衰，故头发变白，枯槁少华，容易断落。这些都属于正常的生理变化。在临床所见，凡未老先衰，头发枯萎，或早脱早白者，多与肾中精气亏损有关。
　　(三)开窍于耳及二阴
　　肾窍和其余四脏之窍不同，它有上窍和下窍之分，在上开窍于耳，在下开窍于二阴。
　　耳是听觉器官。听觉灵敏与否，与肾中精气的盛衰有密切关系。只有肾精充足，才能使听觉灵敏。故《灵枢》说："肾气通于耳，肾和则耳能闻五音矣。"若肾精不足，则可引起耳的听力减退，甚或耳聋。至于老年人的耳聋失聪等，则是由肾中精气生理性衰减所致。
　　二阴，包括前阴和后阴。前阴，指外生殖器，有排尿和生殖功能。尿液的排泄虽由膀胱所主，但仍靠肾的气化功能才能维持正常。因此，排尿异常的病症，如小便清长，尿频，遗尿，尿失禁，少尿，尿闭，尿余沥等，常责之于肾气虚。生殖系统功能也受到肾功能影响，如肾虚则会出现阳痿，遗精，早泄等症。后阴，即肛门，主要排泄大便。粪便的排泄，虽然主要和大肠、脾等有关，但也与肾的气化、温煦、封藏功能有关。因此，肾病时，常影响到粪便的排泄。例如，肾阴虚，可见大便秘结;肾阳虚则大便溏泻;肾气不固，则久泄滑脱。
　　频繁手淫、纵欲和观看色情片可能出现的健康问题：
　　1，脱发;头发或者干枯黄细没色泽，或者油腻瘙痒;或者头顶旋涡那里开始脱，或者前面直接脱成M头，或者发迹线整体上移，或者就是斑秃，头发一块块掉，或者整体头发变稀薄等。症状轻的自动好的，或者可适当搭配食疗吃。症状重的则要配合中药治疗。
　　这是个大问题，走到街上，大家普遍能看到头发出问题的年轻或中年男子，早脱发的现象开始大大蔓延了，这和生活习惯差，纵欲过度是直接相关的。
　　2，耳鸣 脑鸣：鸣叫的声音很多种类，不列举了。 总之正虚邪实而不通是主要问题，但具体情况需要具体分析，不可一概而论。彻底戒除而不断恢复的孩子也很多了。
　　3,青春痘：这也是普遍性的问题了。一般彻底戒除改正生活习惯后，大部分孩子的青春痘确实是自动不断好的，这样的例子我见过太多。但也有小部分孩子的痘异常严重，并且很多年了，结果戒除几个月也没恢复的，这也有，是少数，这少数孩子需要配合对证中医药的治疗来恢复，需要力挽狂澜。
　　4,上火：口腔溃疡 眼睛满血丝，干涩，鼻子呼吸的气热，牙齿色泽差,龋齿多,牙酸软：主要是口腔溃疡问题，眼睛鼻子和牙齿的问题一般戒除后自动好的。口腔溃疡是不可乱用寒凉药的，否则不断复发，越来越严重。问题轻或一般的彻底戒除后自动就逐渐愈合，并且一般正常是不会再犯或很少犯的，问题重的，则需要辅助中药治疗，往往需药寒温并用，辛开苦降。当然也有纯粹虚火而滋阴抱阳就可恢复的。
　　5，鼻炎，咽炎，胃炎 十二指肠溃疡：这问题也具有普遍性，不展开讲，彻底戒除sy，改正生活习惯后恢复的孩子很多，也有严重的，需要中医药辅助治疗的。中医角度出发就是右路气机逆升，在宣降右路气机的前提下，适当配合对证治疗的药物，那是能起作用的。
　　6，乳房变大：对男孩子而言，这是很要命的问题，我遇到好几个了。一般都要从肝经气血的舒畅考虑的。要估计脾胃的基础上，从肝经论治。
　　7，屁股变大，肚子大，大腿变粗，脚变大，穿的鞋码明显偏大：都是内在气血运行不畅，局部堆积过多而其他身体部分则又不足的情况。
　　8，骨骼细弱，头大，皮肤粗糙无光泽，黑眼圈，整个人瘦弱或虚胖：整体精气神的虚弱，正气虚则体内垃圾堆积。
　　9，便秘，腹泻，或交替出现：这问题戒除后自动恢复的孩子很多，不能恢复的，那通过适当饮食调整，同时加中药辅助也是必然恢复的。
　　10，尿频，尿急，尿无力，尿等待，尿刺疼，尿余沥：问题轻的或一般的确实自动戒除后不断恢复，自己恢复不了的，则采取中医药对证的治疗，也可恢复的。
　　11，手脚心出汗严重，腋下出汗重，全身动不动出汗：除了严重的需要彻底治疗外，一般的情况则彻底戒除后自动减缓消失的。
　　12)，手脚心热，头热，盗汗热，小便黄短，人整体怕热，舌质红，动不动容易出热汗等：这一般是人体以阴虚为主，要以阴来抱阳，如果有热，还要清透或通畅大小便而出;
　　13)整天虚寒怕冷，小便清长而多，出虚汗冷汗，大便偏稀等：这是以纯粹阳虚为主，一般也是有的，现在更多看到的是上热下寒的格局，纯粹全怕冷的不多见，往往是既怕冷又怕热，或者上面怕热，下面怕冷等。
　　14)另外，还有很多的阳郁!整体烦躁不安，舌红，脉偏沉燥，就是气机不够通畅而附带出各问题，这需要火郁而发之，这要具体情况具体处理。
　　15，全身毛多，脚臭，眼眵多，口味重，口臭，汗的味道大：这些全是内在气机失调，气机推动力不强，导致局部堆积，或者没法把垃圾或脏东西及时清理出去，结果造成体内新陈代谢的动力不够，问题就来了。
　　16，湿诊，荨麻疹等皮肤病：这是内在气机不通达产生邪气而勾引了外在的不正之气，从而出现皮肤问题，需要中和具体考虑的，不展开讲。
　　17，晚上失眠，白天则困而没精神，本末倒置：一般调整期间可9点前睡觉，严重的则通过中药辅助恢复，而一般的则必然自动都好的，不用吃药的。
　　18，头晕头疼，四肢无力，腰疼腿疼，腰酸腿软等：都是人体精气被耗损，肾精不足，清气不升，浊气不降。严重的则配合适当中药辅助治疗，轻的则自动恢复，或者吃点对证的食疗也可以的。
　　19，过度遗精：这病我当成最大的病，尽一切心力在给孩子治疗。切记不可紧张，大部分人在开始戒除时都没出现遗精过多的事，遗精很正常，一个月3次内。另外小部分出现遗精过多的孩子都是随时间推移两三个月内自动好的，只有非常小的部分孩子没法好需要中药治疗。另，也可试做精品区帖子推荐的减少遗精的运动，轻柔缓慢自然做，实践证明对部分孩子有效果。
　　20，影响到身高：这也是一个要命的事。小部分孩子确实是真影响到身高的~!爸爸都有170 180甚至更高，结果他只有155 160 165!那是典型的被sy影响到身高了。这样的孩子我也不断在遇到，虽然不多，但确实有。一定警惕了!只要青春期还没结束，那还有挽回弥补的机会的!
　　21，前列腺疼，睾丸疼，精索曲张，小腹疼：首先一定要把心态调整好，凡是烦躁的人，焦急的人，怀疑心重的人，小事就要鸡飞狗跳的人，那往往不太好治疗。需要懂得爱，懂得吧里讲的主旨的人，那治疗起来不难的，这些病对证治疗都不难的。另外，如果问题轻，那根本不用治疗，适当运动，彻底戒除sy，绝对不看黄的，尽量不yy，那逐渐自动就恢复好的。
　　22，精黄，血精，精中带血丝，精偏稀，精子质量低：这些问题彻底戒除sy，永远不看黄的，永远告别邪淫是根本，情况一般的都自己逐渐恢复。情况重的，则适当根据中医药辅助治疗，是可调整康复的。
　　23，胃口差，吃点就饱，放臭屁，胸腹肋涨满不舒服：平常则戒除后注意吃匀三餐，每天大便一到两次，开朗心情，适当运动，调整好情绪，一般是可自动恢复的，严重的，则辅助中医药治疗。
　　24，阳痿，早泻，勃起不坚。
　　博主寄语：
　　纵欲、邪淫可以毁了人的一辈子，上面只是纵欲、邪淫 损伤肾精的一部分，没有任何危言耸听。
　　希望有此不良习惯的同胞们：早日戒除频繁手淫习惯，控制夫妻生活次数，节制自身欲望提高生活质量，回归美好人生!