---
layout: post
title: 沉痛忏悔邪淫往事以及放生带来的感应
date: 2015-11-11 11:21:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　大家好，我以自己的亲身经历述说多来以前的邪淫之事，一者以沉痛忏悔，二者更奉劝尚在迷途中的人们。邪淫使我遭受了很大的伤害，无论在身体上、精神上还是人生前程、人际关系上，因之大受打击。文章篇幅较长，语言文字也不优美，请诸位不要讥笑。我相信，只要好好看完，一定会有所启示。
　　(一)
　　我的邪淫史是从高考结束后开始的。那年夏天，正值非典疫情爆发之际。有一天，隔壁女孩邀请我一起观看政府发布非典疫情的新闻电视。那天，房间里有只有我和她两个人。看着看着，我的手就不由自主地去摸她的大腿，且放在她腿上好一会儿都没有松开。等快要结束离开时，又对着房间里的镜子去拥抱她。现在回想起来这段丑恶的往事，真是羞愧难当，无地自容。可是，那时的我哪里知道，邪淫果报的严重，真的另人发指。
　　那年暑假快要结束前，我得了肛裂。本来，我就患有便秘，小学时还做过一次痔疮手术。这次来的更严重，每次解手时，肛门口总是撕裂般疼痛好一会儿。在手术前，已经痛的非常严重，肛门口的肌肉都已经痉挛，感觉被赌住了一般。那天，母亲送我去人民医院。医生检查后，就对我们说须马上手术。我妈担心，对医生说：这孩子还小，手术能行吗?医生马上回应：哪里还小，这么大了你还担心吗?于是，手术马上开始。这是我从出生以来，从未经受过的巨大疼痛。虽然，打了麻醉药，可是似乎未感到麻醉的效果。医生拿器械对肛门口进行扩大。每次他用力时，我都疼的撕心裂肺。之前我知道一定会痛，术前还拿了个手巾咬在嘴里。可是，这哪能抵挡地住巨痛。就这样，手术一直进行着，我每次痛的叫出声来时，我妈就在门口伸进头来看看我。术后，我有气无力地回到了家里。那时哪里知道，这就是邪淫的果报，来的威力如此巨大且未结束。
　　就在读大学的第二年，我家遭遇了一次最严重的偷窃，母亲几乎所有的金器都被盗之一空。那天晚上，父母是在伤心、恐惧、偟仿中度过的。当我在学校听说家中被盗时，除了伤心气愤外也无可奈何。之后，大家可始寻找怀疑对象，想来想去觉得隔壁女孩父亲的作案性最大。当母亲和我提起时，我也暗暗认同。因为，有一次我把钥匙忘记在里屋。此时，父母也没在家。于是，我就用身份证去撬门。过去的门锁大都很简易，几下一弄就把门打开了，不像现在的防盗门般很牢固。而我撬门锁的这一幕，恰巧被他看到。想到这里，我心有不甘，想通过找证据的方法来查出凶手。因为被盗那天，民警来家中提取了小偷的指纹。终于有一天，我发现邻居家的玻璃杯被丢弃在垃圾桶中。我趁着夜色把这些东西捡回来。第二天，和母亲一起把“证据”交给刑警。可是，至今还如同石沉大海，一点线索都没有。
　　之后几年，每当父母提起家中被盗一事，除了伤心、痛恨之外，却始终想不出来为何会遭如此厄运。我们家本来和隔壁家还带有一点亲戚关系，也因为此事，两家开始变的冷漠，一直到现在还处于断绝往来的状态。直到后来我才知道，邪淫不仅能毁坏身体，大量消耗自身福报，而且还会波及身边最亲的人，迅速破坏整个家庭的幸福，并且这些灾祸都是意想不到的。
　　(二)
　　自从踏入向往多年的大学校园后，本以为美好、精彩的大学生涯即将到来，却没有想到这是我人生堕落的开始。大一的下学期，我染上了手淫，于是迅速沉浸在手淫所带来的快感。每次夜晚睡不着时，而其他室友酣睡之际，我就在被窝里偷偷地手淫。这一恶习一直持续了七八年之久。有时，手淫时还意淫。因为那时学校女生众多，加上大学里人的思想都比较开放，谈恋爱的学生都有，所以根本没意识到，这样的恶习给我的人生以及整个家庭带来巨大的灾难。
　　首先，表现在学业上。当时我的高考成绩不错，是以全班第一的成绩考入大学。虽然只是一所高职院校，但我的成绩进入大学所在班级也是第一。那时，班里选班干部，我心想怎么地也应该当个学习委员吧。可是没有轮到我，因为在入学前，我已经因为猥亵邻居女孩的恶行，被老天隔除了。其实，这还是小的功名被剥夺，以后我数次考公务员、事业单位以及村官，都是名落孙山。班里每学期都要期末考试。头个学期，我还能考到全班中下游的名次。之后，越考越差。到了大三上学期，有一门功课还不及格。这样就没有学分，关系到是否能拿到毕业文凭。那时我心里挺担心，特地去求任课老师。若不是考勤做的还可以，恐怕老师不会让我通过。
　　其次，我的身体状况越来越差。人一运动就出虚汗，且大都出在头上，我们土话里叫“蒸笼头”。白发比较多，当别人问起为何这样时，我就回答自小就有，以为是“少年白”。后来，我才知道，这就是肾精流失的征兆。中医记载：“肾之精华在于发”。一个人只有拥有充足的肾精，才能长出乌黑发亮的头发，这一点都没错。其实，这还不是最严重的。大学几年，我的朋友不多，就连室友的关系也处理不好。最要好的伙伴，也是时好时坏。于是，忧愁感、孤独感时常伴随着我。我以为得了心理疾病，就试着想办法解决。学校里的心理老师拜访过;省城里比较著名的心理科医生也看过;回到我们当地后，特别找过精神病门诊的医生，也吃过相关药品。每当老师、医生给我疏导地那一会，我都感觉良好。可是，过不了多久，忧愁感又会死恢复燃。那时，我哪里知道，根本原因还是手淫导致的肾精流失。就好比灶头上烧水一般，把灶下的柴禾全部抽走，怎能烧开一锅子水呢?老师、医生的疏导好比加一把火，可是后面没有陆陆续续往里面添加木柴，又怎么能烧开水呢?
　　在读大学期间，我爷爷去世了。我请假回家参加葬礼。在爷爷尸体停放在客厅受众亲友拜别期间，我数次抚摸爷爷的身体，以为这能安抚爷爷。其实，这是非常愚蠢，且对爷爷大不敬的行为。后来，我从佛学网站中看到，人死后不久，千万不能触碰亡者的身体，不然亡者的神识会感到非常痛苦。等到去火葬场的那天，众亲友在厅中围着爷爷躺着的水晶棺材中送别爷爷。仪式结束后，工作人员通知要两名家属进入里间送别爷爷最后一程。那时，我年幼无知，主动要求进入里间。我和爸爸进去后，看着爷爷被设施从外面慢慢移动到火化炉中时，这一情景深深刻在我的脑中。回家后，晚上我做噩梦，梦见满是烧的通红的火化炉而惊醒，吓的我赶紧跑到母亲床上。我在梦中梦到爷爷被推入火化炉的那一刻，仿佛自己处于其中一般。母亲也被我的反常行为吓到了，第二天就向众亲友诉说。众亲友纷纷表示不理解，以为我被吓到了。其实，他们哪里知道呢?经上说：邪淫之人，若不忏悔，死后入抱柱地狱。罪人被捆绑在烧的火红的桐柱中，千生万死，无有出期。想到这些，就会另人不寒而栗。
　　如果说校园生活还是处于象牙塔中，其中虽有诸多不如意，但至少还不那么痛苦。那么，接下来在我的事业生涯中，这种种苦事就埋伏在后。
　　大三下学期是学生开始实习找工作的阶段。头两个月，根本没有一家单位聘用我，虽然简历投过，面议也轮到过，似乎机会和我无关。后来，还是在系里一位老师的推荐下，我进入了一家汽车4S店实习。实习单位条件苛刻，实习期间无一分工资，来去车费都得自己掏钱。因为不满于实习岗位被调动，我还与那里的主管大吵一架提前走人。之后，我回到家乡，找到了一份广告推销的工作。那时，有一个月600元的工资，加上面试的主管也比较看的起我，开始时我也想把工作努力做好。因为，广告推销最主要还是抓客户。单位在外地举办了一场推销会，邀请了许多客户在大酒店吃饭。那晚，我与单位的主编同住一个房间，因为都是读书人，且他的学历很高，所以我们聊了许多。期间，酒店房间里的电话响起，问我们要不要小姐。主编马上说，以后你接到这类电话，话也不要说马上挂掉。可见，这位主编在戒邪淫方面做的不错，所以他年纪轻轻，地位就很高。意想不到的事情还是来了，回来家乡后，第二天我去上班。一进门，单位的主管就说我被解雇了，叫我结一下工资就回家。因为在与主编同住的那晚，聪明的他其实已经在我的言谈中发现我的缺点。邪淫之人，脑力不足，说出来的话有如小孩子般幼稚，哪能在当今强手如林的社会胜过他人呢?
　　(三)
　　实习结束后，我拿到了毕业文凭，也算是正式结束了校园生活踏入社会。不久，我在劳动市场找到一份袜厂的工作。进厂第一天，老板娘就要求我签订一份为期三年的劳动合同。那时的我，一方面天真无戒心，另一方面内心也确实想找份工作。因此，尽管心里不愿意这么早签合同，可还是招架不住老板娘的强大攻势，最终还是在合同上签了字。
　　袜厂的工作是一份苦活。进厂后，我被安排在车间做挡车工。过了不久，就开始做难熬的夜班。过去真的不知道，一个人如果在凌晨二三点还没有睡觉，是多么的难受。有一次，我实在忍不住了，于是偷偷地躲在仓库里睡觉。但还是被人发现，同时也因为工作没做好，时常受保健工，还有一个仓库保管员的欺侮。当时，有一位年纪较大的保健工对我还可以。他跟我说，年轻人应当时常敲敲警钟。那时的我哪里知道，敲警钟其实应当时常提起自己的戒心，不叫自己堕落，可是那时的我手淫还没有停止。
　　挡车工这一岗位是份技术活加体力活。我当时已经反应迟钝、手脚笨拙，再加上体力也不行，所以不能胜任。之后又被调到包装车间做包袜的工作。一起包装的还有另一位外地小姑娘。那时，包袜是站着包，从早上到下班，那位小姑娘能胜任，我却做的挺难，时常感到脚酸。因为手淫大量消耗人体的精华，特别是钙的流失。当时的我，不知道这是邪淫的果报，把遭遇这样的挫折怪罪在他人身上，于是用消极怠工反抗，且不知这种行为非常愚蠢且罪加一等。终于，在那年快来结束时，尽管还是签了合同，我还是被开除了。那天早上，我收拾自己的东西，骑着自行车回家。当穿梭在大雾蒙胧的公路上时，我对自己的人生一片迷茫。
　　离开袜厂后，或许也是运气来了点，我找到了一份在大公司的工作，且工作场所在办公室。开始时，我还挺兴奋，心里暗想着这次一定要把握机会，做出一番成绩。我被安排做跟单员。这是一个需要较好记忆力的岗位，必须把工厂生产所需的货物，通过电话跟踪，督促各供应商落实到位。可是，我哪里能胜任，做了不久，又被调到其他部门做成本核算员。期间，我去外地出差，因为中途需要垫钱，我就主动拿工资垫了几千元。可是，却被老板误会，以为坑他。为此事，我当时还流泪。唉，邪淫的人运气就是差，做点好事都会被人误会。在大公司做了近两年，当时工资挺低的。扣除养老金，一个月只能拿到1000多点，这样的工资也低于其他岗位的人员。我当时并没有谈恋爱也不抽烟喝酒，可积蓄不多，因为邪淫把命中本应该拥有的财富给剥夺了。
　　在大公司期间，办公室的职员也较多。所谓“办公室政治”，在这里也明显地体现着。因为没有关系背景，工作也不出色，仅仅依靠自己的文凭，这样的资质在那里算是弱小者。有一次，因为言语不慎，得罪了一位同事，后来他当众辱骂我。可这又能怎样，邪淫之人不但人缘不好，还会遇到许多意想不到的倒霉事。因为垫钱被误会之事，我对当时的老板也产生怨恨之心。第二年，公司生意不好，员工拿到手的年终奖比上年减少一半。当时，同一个办公室的老职员，拉着我一起向老板索钱。虽然钱是拿到了，可这也得罪了老板。不久，他调我去基层工作。当时，心高气傲的我哪里肯就下呢?于是，又失业了。
　　离开大公司后，我又从事了两份“短命”的工作。第一份是在亲戚介绍下，去了他所在商行做市场营销。营销员需要广泛地接触人员，通过了解客户需要求后把业绩做上去。可是，我哪能做好呢?每次去推销商品，总是腼腼腆腆。邪淫把人的精气神给抹去了，不要说去推销产品，很多时候还不愿与人接触。因为内心肮脏，害怕被人看穿做了邪淫之事，有如“做贼心虚”般。后来，亲戚离职自办商行，同时也把他的老板得罪了，而我本身就因为亲戚介绍才能进去，少了这层关系自然得走人。因为害怕见人，我在亲戚自办的商行仅做了几天就辞职不干了。第二份工作是我在网上找到的。老板是美国留学回来的商人，因为有大公司工作的经历，且在面试时表现尚好，就顺利的进入了公司。然而，众人的眼睛是雪亮的。虽然面试时不错，可真要做好工作还需要扎实的内功和强大的学习能力。可是，我哪能胜任。因为邪淫，把大脑的精华都流失了，学习新知识就很吃力，记不住东西。所以，仅做了两个
　　星期，就被老板解雇了。
　　之后，我也考过几次事业单位，但均以失败告终。或许也是老天怜悯，我遇到了生命中的一位贵人，他是房产中介的老板。自从金融危机爆发后，国家为了振兴经济，在房产行业中推出许多优惠政策，如买二手房减免税收、房贷下降等。在这一利好背景地推动下，那年二手房销售火爆。老板从事房产中介10多年，拥有广泛的人脉、丰富的经验以及良好的销售技巧。我在他的帮助与指导下，业绩做的还不错。光从工资上就可以看的出来，最好的几个月少则三千多，多则五六千。第二年随着优惠政策的取消，二手房买卖也随之走下坡路。但更严重的还在后头，老板的弟弟因在国外做生意亏本，为了偿还债务，几乎把他的现金全部借光。与此同时，老板与他人合伙开了家当铺，也因外借资金难以收回，处境非常艰难。连续几个月，我和一起工作的同事都拿不到工资。于是，我的嗔恨心也随之而起。想到之前能拿到丰厚的报酬，而如今连最基本的工资都难以拿到，加之在同样做房产的亲戚鼓动下，我产生了自己开中介的想法。但这条路走的挺艰难，店还没开出来就到处求人，还有不忠信的人最终也会因他人的不诚信而收场。在自己开中介所的二年多里，一方面整个行业已开始走下滑，买房成产率较多前大幅下隆;另一方面，我的销售技巧以及对于买房人的心理都学的很差，自然房屋的成交量也少的可怜。其实，邪淫之人，脑力不足，怎么能把复杂多变的买房心理学掌握呢?另一方面，邪淫把命中本来的财富大量损耗，怎么靠做生意发财呢?因此，在这二年多里，扣除房租以及日常开支，我几乎没有赚到钱。而且，那时我的第一个孩子已经降生，这样的处境实际已经非常困窘。
　　另外，还要倒叙一段有关恋爱婚姻的往事。在中介所期间，经过亲友介绍，我认识了一个在医院当护士的女孩。之前虽有过多次相亲，但都是草草了事，或者三分钟热度，其中大部分女孩是因为长相不合我意，也有对方看不上我的。其实，邪淫之人姻缘就会变的很差，容易感召不如意眷属。但这次介绍的女孩长相、工作都符合我心意，再加之家人的一再催促，自己也感觉不小了，所以想认真追求对方。可是，事与愿违。我俩的关系，从最初的相敬如宾到中间的“相敬如冰”，到最后分手时的“相敬如兵”，仅仅几个月功夫，就宣告破裂。
　　(四)
　　这段恋情的失败，对我的触动很大，让我陷入了失恋的痛苦中。我开始思索：为什么我的人生挫折如此之多，生命这条路走的如此不顺畅。曾经一度非常抱怨母亲，认为她干涉我的事情太多。但是，抱怨有何用呢?这只会加重人的罪恶。其实，这就是我之前手淫、看黄色图片、视频的真实报应。同时，我也在探索一条拯救我人生的道路。
　　也是老天怜悯，在一个朋友的介绍下，我加入了一个以促进大龄未婚青年交友的QQ群。不久，群里组织大伙去天目山旅游，从而增进彼此的了解。天目山的景色迷人，我们在游玩中来到了古老的昭明市。寺中，一位尼姑正向游人发放佛教书籍。我对于书籍向来感兴趣，于是驻足观看。有《了凡四训》、《王凤仪言行录》等忠孝节义、劝善劝好的书籍，还有因果报应等有关书籍。我驻足翻看许多，那位尼姑上前和我聊起来。或许，也是前世的佛缘，我述说了恋爱中的不幸经历。那位尼姑开导并指点我，并且赠送我一大堆佛教书籍，最后还拿着一本《王凤仪言行录》，要我好好读读。经过她的点化，我心中的痛苦似乎减轻许多，回家的途中，又重新燃起对人生的信心。我不明白为何有如此殊胜的缘分，以至于我能有机会得到寺中尼姑的亲自指点而慢慢走出人生的困境。直到后来，我才明白，大学期间我有次献血，而这一袋血液正好被用在临安人民医院的一位患者身上。因此，冥冥之中在临安得到佛菩萨的指点。
　　不久，我找到了人生中的另一伴。虽然，我还不大满意她的容貌，但她开朗又孝顺，对我也比较忠实。因此，我慢慢接受了。结婚后的第二年又生出了一个可爱的女孩，给家里带不来喜悦。也自从读了那些善书后，我开始信佛。首先选择素食。刚开始吃素时，就召到家人、朋友的疑惑不解，继而又讽刺挖苦、甚至有一次妻子还向我发火，认为这样在亲朋好友面前太丢人。这样的日子当然也不好受，所以每次吃饭时觉得像做贼一般，害怕别人说三道四。后来，我读王凤仪先生的书后才明白，人要学好就要经受考验，所谓“不受魔、不成佛”。感恩吃素，素食给我带来最直接的效果就是治愈了从小就有的顽固性便秘。早在小学期间，因为排便困难，就得过一次痔疮。那时，虽然是专家亲手主刀，术前也实施麻醉，但还是疼痛难忍。记得术后，无知的我还要求去读书，结果因为经受不住麻醉醒后的痛苦，哭着被老师搀扶到家里。选择吃素后，这样的情况就不复存在了。除了冬天感觉有些体寒，其余都还不错。
　　自从我自办中介所，房产行业已经走下坡路，再加上我自身条件也不行，其实就是福慧基础不够，所以时常无所事事。也是因为空余时间较多，我就开始放生。因此，我经常往菜市场跑，5元、10元的买鱼类放生，有鲫鱼、汪刺鱼，也有龙虾、螺丝等。每次买来各类物命后，总是第一时间选择没人的河流，或者河域宽广的地方进行放生。放生的地点也不固定，今天去近一点，明天又去远一点，就是担心别有用心的人看到而捕捞。因为之前，有过严重的手淫，而邪淫把命中本来的福禄寿削去许多，再加上我们现在所处的末法年代，天灾人祸时常发生。所以像我这样的人，如果没有真正去忏悔、或者没有大的善业去对抗、去遮止，说不定哪天灾难就会发生。即便没有，估计余生也活的不好。每次放生完成后，看着鱼儿或其他物命回到家中时，心中总是特别安详，烦恼也随之减轻许多。
　　在此期间，我还积极参与献血，所献的都是血小板。献过血的人都知道，抽血所用的针头比挂盐水的要粗许多，初次献血的人见了或许会害怕。每次献血之前，我心中默念南无观世音菩萨，心中的恐惧也减轻许多，针头扎进血管里也不觉得很痛。大概这就是佛菩萨冥冥中的加持保佑。就这样，前前后后献了八次。
　　放生和献血坚持做了二年多后，好事也随之到来。那年快来结束时，我有一个办厂挺成功的亲戚叫我来年去他那干活，还让我参与入股，到年终可以分红。待遇比之前好多了，从之前的收入甚少，到年收入五六万，有了很大在的提高。伙食上也较之前改善，以前都是自己花钱买菜，还要自己做，现在则有免费的工作餐。而就在离开中介所的来年，房产行业进入了更萧条的一年，时常听说买房者公然抗议房产公司，而我之前赖以生存的租房行业，也因为经济增速的下调，外来务工人员来本地租房的人也随之减少许多。
　　虽然做了放生和献血这样的善事，但并不是说就能抵销严重的邪淫。有一天晚上，因为在厂里没把工作做好，我心中烦恼。躺在床上，和母亲打电话。我其他也没说，只说心中烦恼。电话挂掉后，眼泪却止不住的流下来。因为邪淫之人，脑力不足，做事丢三落四，怎能把工作做好呢?当我想到，父母生我养我已经非常艰辛，我却为了一时的快感，把原本健康的身体，聪明的脑袋给遭踏了，更是把人生的大好前程给毁了。高中时期，我的同桌和我成绩差不多，大学毕业后他考上了公务员，进入派出所当了民警。那时，我最要好的伙伴，成绩比我差，后来也考上了事业单位，当了一名老师。就连我不怎么看的起，平时油腔滑调的一个同学，后来也考入社区，做了一名“村官”。现在的我，虽是在亲友厂中工作，却因为记性差，时常做不好工作。如果在其他单位，恐怕早就失业了。但即使是亲友厂中，因为做不好工作，也被众人鄙视，亲友也在背后说我坏话，让我的父母抬不起头来。有一次，厂里的一个门卫当着我的面吐痰，他虽没说话但我知道这就是赤裸裸的鄙视。
　　因此，我以亲身经历再三奉劝各位，尤其是在校的大学生和高中生，千万不能手淫，看黄色视频和图片，在校期间也尽量不要谈恋爱。这样会毁了人的大好前程，甚至会遭到意想不到的天灾人祸。因果无情，不要等到无法挽回时再去后悔。如果已经做过，那就赶紧好好忏悔，杜绝此类事情再次发生，并且多做善事，特别是买物放生，因为放生带的效果最迅速最直接，同时也要好好孝敬父母。
　　还有一个需要说明的事情，就在我和妻子刚要结婚时，她被查出患有强直性脊柱炎。这是一个很难医治的顽疾。严重的患者背后的脊柱弯曲变形，走路都困难，以至于有些患者只能瘫痪在床;轻度的患者会时常感到腰腿疼痛，好似患上类风湿关节炎一般。刚结婚的头两年，我妻子晚上睡觉醒来时，经常说身体疼痛，有时连起床都困难。为此，省城里的国家级名老中医，我们都去看过。随着我坚持放生，近来她的症状也有所减轻，厂里的工作也能顺利完成。今年，我们的第二个宝宝又顺利降生。我想这就是放生带来的感应，放生使的家人原本的疾病都能好转。感谢佛菩萨的再次加持。南无本师释加牟尼佛!南无南无大慈大悲观世音菩萨!南无清净大海众菩萨!