---
layout: post
title: 戒色，就是一场念头的战争
date: 2015-05-07 15:55:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　　
　　积累福德，改变人生
　　这季就“戒色就是一场念头的战争”这一主题和大家做一个详尽的分享，从念头这个角度来诠释戒色，相信大家会把戒色看得更清楚，也更到位。
　　戒色，如果说到底，其实就是要学会观察自己的念头，然后控制自己的念头。
　　戒色就是两种念头在打仗，一方面是想戒色的念头，另外一方则是邪念，也就是想破戒想放纵的念头。很多戒友在破戒前都很挣扎，很矛盾，因为两种念头在他头脑里拔河，两种念头在他头脑里打仗，就看哪种念头占据上风，很多戒友最后屈服于了邪念，从而导致破戒。还有的戒友，头脑里面根本没打仗，邪念一上来，马上就投降了，马上就开撸了，根本就没抵抗的过程。就像打仗时没有守城的士兵，马上就放敌人进来了，马上就沦陷了!我们学习戒色文章，就是在不断加固我们的城池，让邪念攻不进来，一旦发现邪念在爬城墙，马上警觉到，就把它灭掉。微信公众号搜“戒色宝典”，寻求戒色帮助。
　　敌方：心魔(意淫、怂恿的念头、想试的念头等)
　　我方：正念(通过学习提高觉悟而产生的戒色意识)
　　心魔是敌方的主帅，邪念就是心魔发出的，以意淫为主，还有就是怂恿类的念头也要格外警惕。佛教讲“降伏其心”，其实就是要降伏邪念，降伏心魔。当然佛教要降伏的范围更大，贪嗔痴慢疑都要降伏，而我们要降伏的就是贪色的念头。不过，戒到更高的层次，其实贪嗔痴慢疑都是要降伏的，因为戒色也是要注重修德和修道的，这样才能达到更高的境界。
　　有的戒友破戒后，掉士气掉热情，就像打败仗一样，感觉很气馁，有的干脆做了心魔的俘虏，连续破戒，越戒越差。搞得自己也很苦恼，其实要战胜心魔，必须通过不断学习提高觉悟，用戒色知识武装我们的头脑，这次面对心魔失败了，不用害怕，加强学习，多总结经验教训，下次继续挑战心魔老怪。只要你持续进步，总有战胜心魔的那一天，要越挫越勇，不能被暂时的失败所吓倒，似乎感觉心魔不可战胜，心魔的确很强，心魔也很会钻空子，但并非不可战胜。心魔强，你要比心魔更强，才能降得住它!
　　大安法师：“修道就是修心，修心修什么?就是修念头!”我们戒色也是在修心，也是在修念头。很多戒友对于修心搞不明白，不知什么是修心，其实“心”就是你的念头，就是心念。发育前，你每天的念头里没有黄毒，比较纯净，就像纯净的山泉，没有受到严重的污染。但是发育后，开始接触黄色的内容或者被邪友带坏，心相续就会变污浊了，我们的念头连接起来就像一条河流，如果一直想黄色的内容，就会污染这条河流，本来纯净的河流就会变得污浊发臭，而相由心生，心相续污浊了，也会反应到身体上，也会反应到脸上的，因为身心是合一的。经常撸管的人，会有一张撸管脸，猥琐自卑没有精气神，甚至会出现脸部变形，身体也会出现各种不适，暗疾缠身苦不堪言。
　　因为心变污浊了，人的身体也容易发臭，身心是对应的!我搜集的案例中，不少戒友的身体都变臭了，狐臭、汗臭、脚臭、口臭、鼻臭比较多见。
　　案例1：我有4，5年过度手yin史了。几乎一天一次，现在腰疼，浑身无力，总感觉累使不上劲，早先没狐臭，现在出点汗有狐臭味。消化不好，吃点东西就感觉涨涨的。勃起快射精快。请问是不是早泄或者肾虚。是肾虚的话是阳虚还是阴虚。另外检查精子是无精子状态请问是怎么引起的?
　　案例2：我从13岁开始手yin!已经2年了，频繁时每天都有，或者2天一次，自从手yin1年后，我出现了不适应症状。先是感到腰酸，慢慢地，时间长了开始一跑步就腰疼，挺严重的。之后毛病越来越多，有焦汗症。还有狐臭。可是我没有家族狐臭史啊，怎么会有狐臭?估计和手yin有关。
　　案例3：腰酸背痛脑子一片空白，做点事出一身汗又有狐臭口臭脚臭，为什么上天把这些不幸全降临在身上，前几天已经有半个月没手yin了，前天晚上又破了，所以今天做事还要周围的人来说我。自行车的胎又破了，又怕热，现在又染上了股癣。我他妈的是不是上辈子做了什么孽了。今身又要还。戒个手yin都戒不了。我这辈子完蛋了。也请大家不要在手yin了。不要跟我一样。
　　手yin导致内分泌紊乱，导致五脏功能紊乱，原先没狐臭的人也会出现狐臭，手yin是导致狐臭的一个潜在的因素。我之前也有汗臭，然后脚臭很严重，现在彻底戒撸后，一点都不臭了，即使出汗也没臭味，有一句话叫“戒定真香”，坚持戒色养生，控制遗精频率，身体是会恢复清香的，那是一种很微妙的感觉，就像小孩的体香一样，那正是灵魂的清香。
　　我们学习戒色文章，其实就在加强正念的力量，心魔的力量实在很强大，特别是黄毒泛滥的年代里，心魔虽然很强大，就像100级的老怪，但并非不可战胜，只要不断练级(练觉悟等级)，终有一天是可以战胜心魔的，这和网游的道理是完全相通的。不断练级，不断长觉悟，从开始的菜鸟，到和心魔平起平坐，再到最后彻底降伏心魔。基本就是这样一个过程，如果你放弃学习或者厌倦学习，那你的觉悟等级是无法和心魔抗衡的，是无法抵御心魔的攻击的。戒色就是练级，练觉悟等级，每天学习戒色文章，多做笔记多复习，就是在练觉悟等级。还是那句话，学习提高觉悟，觉悟降伏心魔!戒色就是一场念头的战争，不断加强正念，让正念坚固，让正念无坚不摧，就可以彻底降伏邪念，就可以彻底降伏心魔。心魔像弹簧，你弱他就强，你强他就弱!你必须通过学习让自己强大起来，没有别的选择!
　　元音老人：“念佛的作用就是斩断妄念，佛的圣号就是一柄慧剑。”
　　念佛其实就是在斩断妄念，以一念代万念，手中的武器就是：一句佛号。就像一把锋利无比的宝剑一样，妄念一起，马上发觉，马上就斩断，即做到“念起即断”，当然能做到“念起不随”也很好，就是不理睬妄念，不过这是需要一定功夫的，很多人一开始是做不到的，不如“念起即断”来得干脆利落!念起即断，手起刀落。断意淫就要快和狠，执持佛号斩断妄念!不信佛的戒友则可以用断意淫口诀，“念起即断、念起不随、念起即觉、觉之即无”，能用好这个口诀，也是可以克服意淫的。
　　当你觉悟很低时，面对心魔，就像小孩在和大人拔河。一拔就输!
　　当你觉悟加强后，面对心魔，就像青少年和大人拔河，可以对抗下，但还是输!
　　当你觉悟更强后，面对心魔，就像大人和大人拔河，可以对抗更久，但还可能输!
　　当你觉悟变成大力士后，面对心魔，不再害怕，相反，心魔会开始怕你!你可以轻松战胜心魔。
　　变成大力士后，是不能放松警惕的，一放松警惕，心魔还是可能会战胜你的!
　　戒色就是一场念头的战争，戒色也是一场拔河，这两种比喻都很形象，你必须加强正念的力量，才能降伏心里的邪念。
　　【审查每一个念头】
　　禅宗有“看念”的功夫，也可以说是“观心”，因为“心”就是你的念头!就是看自己的念头，观察自己每一个念头，反观自心。最后戒色成功的人，都是念头审查者，对于心里生起的每一个念头，都能及时察觉到，对于不好的念头可以马上进行干预，使之消灭。这种“看念”的功夫对于戒色是异常重要的，很多戒友不会看自己的念头，也不懂得看自己的念头，导致无法掌控自己的念头，被不良的念头牵着跑，自己做不了主。比如，头脑里出现一个意淫的念头或者想看AV的念头，你能第一时间“看”到，第一时间觉察到，那就可以马上灭掉它。如果你不灭掉它，这个不良念头就会控制你的行为。念头控制行为，脑控制手，如果你不审查坏念头，就会导致不良的行为。所以，一定要“看清”自己的每一个念头，对于不良念头要马上觉察到，要引起高度警觉，立刻消灭之，不能让其得势，一旦念头得势，就会牢牢控制你的行为。切记!
　　最后总结：
　　戒色是向内的战争，是念头之间的战争，是对自己心魔的宣战!战胜自己其实比战胜别人更伟大。《塔木德》：战胜自己的人比战胜一座城池的人更有勇气。《道德经》：胜人者有力，自胜者强。真正的强者是战胜自己的人。你必须战胜自己的邪念，而不是被邪念所控制，被邪念所控制，你就会过着一种衣冠禽兽的生活，甚至连畜生都不如。畜生有发情期限制，而人随时随地都可以搞，最后把自己的身体搞垮，邪淫把自己的福报也消掉，最后其实害惨了自己。所以，我们一定要战胜自己，做一个真正的强者!加油!