---
layout: post
title: 戒邪淫经验：一个白领谈身体、脑力恢复经历
date: 2016-08-03 22:04:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　缘起
　　一天，我与我的朋友在谈睡眠与健康的话题，他是学校的老师，经常有学生因为抑郁而失眠，又因为失眠而进一步加剧了抑郁，加重的抑郁对工作与生活产生了严重的影响，又加重了失眠，形成了恶性循环，我们继续在谈着，突然，他说，你何不将你如何走出来的经历写出来?这样可以帮忙更多的人呀，这也是布施，是法布施。 我想了好久，其实写出自己的经历来是自己一直以来也想的的事情，但是就是不太自信能够帮到别人，可能自己的经历有些特别，或者自己的经历及自己的克服问题的方式，别人不一定能认同，但是我又想，这些都是后面的问题呀，关键是要将问题及自己如何解决问题的经历写出来，后面的问题可以再逐步解决呀。
　　第一部分：我的现状
　　目前的我是一个白领，在一家非常好的单位上班，担任着一个部门的负责人，收入不错，家庭和眭，身体也算是正常吧，工作非常得心应手……
　　第二部分：曾经的我
　　上面是目前的我，但是之前，我的生命分成了不同的几个阶段。
　　0-9岁(小学二年级)，健康活泼的一个男孩，各方面非常正常，可以用聪明+乖巧来形容。
　　9-13岁(小学二年级-初中一年级)。我染上了可恶的恶习——手淫，影响了我一生啊!直接的后果就是学习成绩下降，身体容易累，脑子反应慢等等，这些反应我自己当初不知道是什么原因，老是自己想为什么自己与以前不太一样?
　　14-17岁(初中二年级-高中二年级)，虽然全面戒除了手淫，但是这时候我患上了肾炎。初中时，老师组织班里的男同学踢足球，自己也加入了，由于运动量非常大，自己很不舒服，初中二年级时小便的时候感觉小肚子痛，上医院一查，是肾炎，于是开始了打针、吃药的治疗，但是水肿一直没有消。这一时期，自己的手淫已经戒除了，但是自然规律的报复却开始了。
　　18-28岁(高中二年级-婚前)。高中二年级的时候，自己在姐姐家的另外一套房子里住着，由于是自己一个人住，于是针对自己的身体，自己开始了练习气功，以静坐为主。成功的克服了肾炎，水肿全面消除，身体素质恢复到了一个较好的水平。这种状态一直持续了下来。
　　28岁-37岁，这段时间是自己身体的平稳期，运动的量根据心情、坚持、工作生活的压力而变化，但是从36岁开始，自己非常明显的感觉身体在走下坡路的趋势是非常的明显。
　　2012年——黑暗的一年。
　　有人说2012是世界末日，对我来说是真的仿佛从世界末日走了一回。
　　2012年的时候，那一年工作特别的不顺利，因为单位上出了一些差错，自己的心理承担着非常大的压力，一开始不太注意，后来，接二连三的工作的难题一个一个接连而来，我难于应付，精神上更是压力重重，我一下子变得抑郁了起来，自己变得不愿意与别人交流，精神低落的很厉害，出现了几个较为严重的问题，后来问题越来越严重，用痛不欲生来形容也不为过:
　　抑郁。我不知不觉竟然抑郁了!一步一步的，直到自己突然觉得好像是这样的。我被无数的压力压得喘不过气来，一开始主要是由于工作上的原因，后来又想到自己的特殊SY的经历，让自己对身体上可能出现的后果担心不已，然后更加剧了自己对工作上做不好是因为身体没有很好的恢复导致的，然后工作更加做不好……，自己的好几次工作失误让自己在领导那里形象受得到非常大的打击，自己本身是一名中层干部，患得患失的心态让自己拿不起也放不下。抑郁的一些副作用一点点的在我身上发作：特别不愿与别人交往，沉默寡言，心情糟糕到了极点，大脑好像失去了思考的功能……，这一切又形成恶性循环，不断加剧的状况让自己几乎无法承受，甚至自己想得了自杀，真的，虽然只是自己在心里想，但是却是真实的出现过这种想法，自己在路上开车的时候想“快来辆车将自己撞死算了……”，现在回想起以前来，都有后怕，太痛苦了。
　　脑力衰退的厉害。这一点是自己痛苦的最大原因之一。那段时间，自己的大脑好像没有了逻辑思考的功能，反应能力、记忆力、衰退的非常严重。我自认为自己是一个非常敬业也非常努力工作的人，这一点，让自己在之前各方面都不算突出的情况下，也得到了领导的认可，提拔自己得到中层的岗位，自己一直以来研究工作方法，研究时间管理，研究如何让工作更好、更快的完成，因此，一些提高工作的方式已经成为了自己的一些工作习惯，如每天列出今天需要完成的工作，以前自己很快就可以完成，但是那时却是看着半天笔记本，一个小时只写了一行字，一点也不夸张，真是那样，脑子不转了;还有，单位安排自己带队去领着客户旅游，由于我是带队的，因此很多事情需想的周到、细致，一些问题需提前考虑，一些状况需马上决策，马上执行，但是却是自己最失败的一次工作任务，完成的太差了，最坏的是，单位的最高领导也是我的队伍里，一下子就让自己的形象坏到了极点!
　　失眠。这个状况是在2012年6、7月份开始越来越严重的。因为工作上的难题越来越多，一些工作一步一步逼进领导确定的完成时限，自己却束手无策，完全没有解决方案，晚上自己就去单位加班，但是效率极低，自己在单位一晚上，空对着电脑屏幕想着工作上的事情，但是却没有办法，时间过了很多，回家后依然没有解决方案。上床睡觉时，脑子里一片混乱，于是上网搜索解决方案;还有就是感觉是自己的身体出了问题，连累到了脑力，于是晚上临睡前上网搜索一些文章，结果就很晚才睡。这样过了很长时间，后来随着问题越来越严重，自己加了夜里惊醒，晚上本来就睡的晚，夜里又惊醒，早上4、5点钟就睡不着了，在床上翻来覆去的不想起床，我是7点从家里走，先要去送孩子。自己那段时间早上醒来后，被自己的难题折磨着，时针一点点走，自己却无能为力。
　　决策力差、心情差、加班严重却不出成果，领导交待的工作任务已经超过了最后的完成期限，就是完不成……，这些问题也一样也不落的在自己身体不断发展，不断严重，压的自己喘不过气来，自己那时最恐惧的就是上班了。
　　第三部分：如何走出来的
　　如何走出来的?现在总结一下，除了最基本的戒手淫、意淫外，主要是这几方面，一是力行大礼拜;二是早睡早起;三是行善捐助，做到日行一善;三是忏悔;四是工作中加强执行力及决策力，马上就做，决不拖延。
　　佛法大礼拜(磕大头)。
　　不得不说，感恩佛祖、感恩佛法，是佛法让自己一直以来没有丧失信心，一直坚信《了凡四训》中所说的道理，行善必得善果、福由已造，命由已求，自己的状况一定可以通过自己的努力得到改善。第一次看到大礼拜，还是很多年前在电视上看到介绍西藏的电视片中，一些藏民在公路上朝拜的镜头，没有什么感觉，甚至觉得她们有点迂腐，现在看到，自己当时真是“我慢”严重啊!自己在网上找关于SY后如何恢复身体的文章，看到多篇文章介绍说大礼拜可以对治因SY引起的身体虚损，我抱着将信将疑的心态，在家里晚上练了几次，最终没有什么太大的感觉，而且一开始还累得不行。
　　后来，自己又痛定思痛，反思自己之前练习没有效果的原因，其中一个重要原因是没有配合相应的要求，比如应形成规律，比如应让自己保持一定的体力与兴趣这样才可以持久，比如让大礼拜的仪轨简化一些，更能实践，先不要束缚自己的行动等，终于我真正开始了练习。
　　练习大礼拜要点一：适合自己的练习时间很重要。我一般规定自己早上5点起床练习，这样的好处多。这样可以配合早睡早起，让练习的时间有保证。之前我是在晚上22点甚至是23点练习的，这样练习完之后睡觉的时间就是23点之后了，早上起床时非常不舒服，很累，一点也没有精神，体会不到练习的好处。改到早上之后，情况好多了，自己练习完之后，什么也不耽误，做早餐、吃早餐、送孩子上学等，一样也不误，而且心情很好，晚上睡眠也很好。
　　练习大礼拜要点二：适合自己的练习强度很重要。我一开始的时候是从30个开始做起的，目前一般在200个以内，之前也尝试过300个，但是时间费的太多了，没有坚持下来，200个大礼拜共用1小时左右的时间，这对于自己来讲练习的时间及强度都刚刚好，自己每天都兴趣很好，且身体一点不觉得累，反而有了身体开始慢慢恢复的收获，这是非常令人振奋的。
　　练习大礼拜的效果之一：心情好了。练习的第三、四天，自己忽然发现了一些好的苗头，自己的心情好像不那么差了，虽然只是一点点感觉，但还是一个令人高兴的变化，这让自己很是高兴。于是持续练习的动力更大了。这是自己走出抑郁的一个非常重要的信号。
　　练习大礼拜的效果之二：脑力恢复了，甚至更胜之前。脑力恢复也是一点一点的，但是却进展的很明显。一开始，自己突出的感受就是与别人交流的时候自己反应快了许多，更明显的例子是幽默了许多，许多话能说到别人的心里去了，别人很认同我的话;然后是在工作中，自己的决策力、判断力非常高，遇到事情之后马上可以想到解决方案，同事对自己的表现有点刮目相看。
　　练习大礼拜的效果之三：身体素质较之前有了提高。自己忙起来不太感觉累，这一点也比较明显。
　　练习大礼拜的效果之四：对许多事情看开，能放下了。这与心情好是相辅相成的，自己在恢复的过程中，突然觉得开朗了许多，能放下了，如自己这抑郁期间一直担心的工作上的事情，自己就忽然想“无所谓，即使失去一切，自己还可以重新来”，没有了患得患失的心，自己变得很放得开，这又催进了工作上、生活中各种事务的处理，自己变得开朗、自信了许多。
　　其实，练习大礼拜的好，还有好多好多，网上也有许多这方面的文章，一搜即可找到，只是将自己的感受写出来，供大家参考。
　　早睡早起。
　　“早睡早起”，多么平常的四个字，但是自己却浪费了好多的时间才体会这四个字的力量!可以说，没有这四个字，抑郁与失眠我是很难摆脱的，自从力行早睡早起，我的大礼拜健身才开始真正走上了正轨，身体的恢复才真正有了转机。
　　早睡早起的好处真是太多了。首先，体力马上感觉好了，身上感觉“轻快了”，身体立马舒服了好多，气色变好，这是最突出的一点，睡眠为第一大补，一点也不虚呀!早睡有利于身体各个器官得到充分的休息，这是让身体得到恢复的一个重要的前提条件。其次，早起之后，运动的时间有了，这样让自己的身体消耗一定的体力之后，精神很振奋，晚上睡觉也很香;再次，早睡早起之后，失眠很少了，这形成了良性的循环，自己身体舒服了，早起也变得很容易，一点也不困难。最后，我想说的是，早睡早起配合运动，是脑力恢复的一个重要的前提!休息好，精力就好，脑子就好用，这是用实践得来到经验之谈呀。
　　早睡早起的关键是早睡，但是诀窍却是“早起”。一开始，早睡很难入睡，百思之后，决定先早起，由原来的早上7点起床改为早上5点起床，如果还是不行就4点30，这一招非常有用，早起之后，早睡就顺理成章了。
　　忏悔。
　　有人说忏悔是心灵的手术刀。而自己也是在无数次的反思中，在不断的看戒色类网站的精华文章中，对这一方式有了重新认识与体会。关于忏悔的作用，网站上有非常多的文章可以参考，只谈一下自己的体会：
　　忏悔的作用一：让自己反思。忏悔是反思，忏悔不等同于后悔，后悔有种无能为力的感觉，但是忏悔是对自己的一种反思与解剖，是对着佛祖与上天，让自己彻底与自己对话，反省自己的所为，真正认识到自己错了。我在2012年的时候，不止一次的因为自己的境况而忏悔，好几次下班后不想回家在自己的车里想着事情，越想越伤心，越想越觉得自己不对，于是在车里不止一次的流泪，忏悔自己的过失，发誓永不再犯。
　　忏悔的作用二：给自己一个重新开始的机会。忏悔就是一把手术刀，让自己与过去一刀两断，并割掉那些不坏掉的部分，让自己有重新开始的机会。越忏悔，心越亮。
　　忏悔的作用三：消业，让人原谅。忏悔也是消业的一种措施，是让人原谅的一种方式。如果将佛祖比做站在自己面前的一个人，如何让人原谅自己，首先就是要忏悔，让人家知道自己知错了，然后才有改过的空间，才有好转的可能。
　　行善，放生、捐助。
　　行善就是帮自己，这是当年我看《了凡四训》时的强烈感受，自己一直也力行了很多年，感觉这是改善命运的一条必要的措施。之前，自己的行善方式一直是捐助，后来又加入了放生。
　　日行一善。我目前养成了一个习惯——日行一善。每天早上到单位第一件事，就是打开电脑登录施乐会，然后捐助，然后制定一天的工作计划。这样一天感觉都很好，已经形成习惯了。我主要是通过网络捐助来做。一个是施乐会网，自己每个工作日都登录然后捐助，具体的捐助数额自己定。另外就是支付宝慈善。这是自己最近刚发现的一个好应用，只要有手机，登录之后就可以捐助了;还有“格桑花”网站，自己也是多年的会员了，这个网站一般不会每天都有捐助的机会，她们主要是不定期将需要救助的上学的孩子发布出来，通过认捐来完成捐助，我也会不定期的捐助几个孩子。
　　放生。
　　放生也坚持几年了，感觉非常好!我之前看到有的文章说放生，只是当作迷信来看待，后来看到越来越多的师兄在网上分享自己的经验，就静下心来思考，然后认真的看一些关于放生的文章，逐步的转变了观念，从开始的试行，到后来形成了相对固定的时间去放生，放生的数量也较之前大了。每一次放生，都有一种轻松、愉悦的感觉，自己感觉是做了一件很有意义的事情。
　　行善的效果，不能用一笔一算的心态来看待行善，这是一种长期的，不求回报但却享受无穷的奇妙的过程。往往不求回报，回报已经在以一种自己意想不到的方式来呈现了。我的行善是从20岁左右以一笔希望工程捐款开始的，算来有十几年了，如果说效果，我只想说做为一个曾经SY的人来说，上天对自己算是恩典深重的了。我从初二得过肾炎之后就全面戒除了SY，由此顺利完成了自己的学业(中专毕业)，顺利的找到了工作，工作单位也非常不错，由于工作努力，还被提拔为中层干部，目前是一名白领，收入与社会地位都很好。还有，自己在2012年的那一段时间，是自己人生的一个大坎，但是我一直有个信念，自己会迈过去的，因为自己感觉还算是个好人(一直行善)，我一定会找到解决办法的，虽然这个过程非常曲折，但是也积累了经验，不但为自己，有可能也给其他需要帮助的人积累一些参考的做法。
　　目前的我开朗、乐观、积极向上想得开，工作中尽职，生活中尽责，自己边的氛围很好，自己也很满足，虽然仍然有一些困扰，但是自己却能够正确面对。我的经历，希望对别人也有帮助。