---
layout: post
title: 我的邪淫忏悔
date: 2016-05-09 18:25:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　   大家好，很高兴能进入这个组织。我今年33岁，几年前了解了中国传统文化，再后来看了彭鑫老师的讲座，才知道原来自己的生命中出现的很多挫折原来是与“邪淫”有关。数月前，我加入了一个戒色群，更深刻的认识到邪淫的危害，深信自己的诸事不顺原来是邪淫造成的。一直以来，本人就很想将自己的邪淫史写出来，让大家引以为戒，不再犯和我一样的错，但一直没有定下心来，一直拖延。再后来，我加入戒色吧这个组织后，看了很多帖子，认识到这样的忏悔不但能有助于自己邪淫的戒除，还可以帮助大家，功德无量。看帖的人越多，功德越大，也算是行善了，对于自己命运的改变也会有很大帮助。今天我决定将我的邪淫史公布出来，希望能帮助大家，谢谢!
　　  小时候，大概5岁左右，我就犯了一个无知的错误，和同龄的小朋友一起玩性游戏。有一次被大人发现骂了几句，当时也知道很丢人，但毕竟是小孩，也不太懂，但以后就没有玩过这样的游戏。上小学二年级时的我思想就不是很纯洁，常常偷看女老师的屁股和大腿上方的“三角区”，还有时偷看女同学的裙子，希望走光时我可以窥视一下，真不明白，小小的年龄，就这样龌龊!和朋友一起有时会谈起女性，但那时真的什么都不太懂，懵懂中带些邪淫的思想。小学5年级时，有一次带着几个小一些的小朋友（一个女的），教唆他们玩性游戏，他们来玩，我们在看，看着他们****，鼓励他们好好干。现在来讲这就是“组织策划邪淫”啊，罪该万死啊！真的对不起那些孩子们，我们太过分了。
　　初中后，大概14岁时，我和一个一起长大的小伙伴经常聊一些性的东西，他比我似乎懂得更多些，他和我讲该怎样sy，我也不太在意，但长期讲，我就会了。从此一发不可收拾,有时中午上个厕所也会sy,频率也不低,一天有时还两三次.初二的时候,我又看了A片,看过后有一种很强的罪恶感,"我都做了什么?"邻居家有小说,我常常去看,内容略带淫秽,看的我面红耳赤,事后非常后悔,感觉太丢人了!翻翻初中的青春期书籍,发现原来适度SY没有危害,仅这一句话,就给了我很大的纵欲理由:没事的,影响不大.初二,有一位五十多岁的老教师讲,千万不要SY,这样会影响生育的,对身体危害很大,我们同学红着脸听,谁也没有在意.
　　   从小学到初中,我的成绩一直名列前茅,一般最差也是前10名,初二的下半年,就感觉到成绩下降,学习有些费劲,但怎么也没有和邪淫联系在一起.到初三时，学习的压力就更大了，长期的邪淫，我的脾气非常暴躁（也有部分是遗传，我爸脾气就不好）。后来有一天，自己暗中喜欢的女孩和别的男同学说说笑笑，我突然感觉万分难过，就像丢了魂一样，情绪低落到极点，我抑郁了。每天表情木然，对任何事请都不感兴趣，眼神、表情僵硬，别人一眼就能看出我精神有异常，也有人私下议论我怎么了。每天过着像地狱一样的生活，在别人异样的眼神中，行尸走肉般的状态，思维混乱，头脑混沌，常幻想乱七八糟的东西，行为也略带诡异，感觉天都塌下来了。但我还是半清醒的，我知道身边发生的一切，只是感觉自己已经不太正常了。后来慢慢的，恢复正常了，但是眼却没神了，有时还会躲避别人的眼光。那时的我怎么也想不到这是邪淫造成的精神抑郁和强迫症!学习成绩也下降，但是不是太厉害，只是感觉记忆力减退了，学习非常费劲，常常丢三落四。我很痛苦，有了厌学的情绪。多次考试又考的砸了。虽然学习费劲，但以后的考试数据还能排在前十，自我感觉还不错。后来中考模拟考试，鬼使神差我竟然考的还不错，但后来老师讲解试卷时，发现是老师批改有误，造成了数据偏高。但是成绩已经公布了，大家都知道了，那时我竟然骄傲起来，临近中考，我很放松，自我感觉良好，并没有紧张的备考。在外界人的眼中，我就是重点高中“苗子”，肯定没问题的，父母也一直以我为骄傲，村里人都知道我学习成绩好，以后有希望。我也报考了县重点中学，高考结果出来，我差了重点高中录取数字30多分，30多分意味着我等梦想彻底破灭，我绝望了，心里非常难过。我对不起父母，辜负了他们的期望。至今我仍清楚的记着这个场景，二婶问我妈我考的怎样？我妈叹着气，很没面子的说，没考上....二婶随后的讲话语气中就带着幸灾乐祸的畅快！
　　   后来sy成了习惯，本来就长得不是很帅的我，脸上又长出了青春痘，我不爱照镜子，不爱照相，总觉的镜子中的那个人太丑了，没有一点自信，买了50元（98年的50元很贵的）的美加净来用，也没有效果。后来上了一所高中，虽然考试成绩还不错，但是总感觉自己没有长大，不自信，胆小。身体上也出现了问题，额头的两条横纹加深，小腹下方左边常常感到空虚，很难过，也不知是怎么了。同学、朋友之间总爱讲一些性方面的话题，大家一起分享曾经看过的下流小说、视频，还有时拿着书上的各种性交姿势介绍当黄色小说看。
　　再后来，进了一家小工厂。一次，有一个大婶级的同事和我讲，第一次看到我时，感觉我非常的不“耐看”，看起来奇丑。我哪里知道，这正是我心中龌龊造成的“相由心生“啊！那时困扰我最重要的问题是，我极端的不自信，眼神游离，不敢正眼看人，和人交谈时表情、眼神不自然，容易紧张，自己不愿出门。没事就躲在家里打游戏，看电视，不愿上街，不愿往人多的地方去，感觉自己有了社交恐惧症。我想我哪一天肯定会崩溃的，早晚的事！
　　  数年后，我20岁左右，发现我已经不太行了，看A片甚至都没有生理反应了。我开始怀疑自己有没有生育能力，看好了上海长江医院，以后不行就去那！此后，心理面还是有邪淫思想。几年后我遇到了女朋友，他比我小的多，很快我们就同居了，我的身体越来越差，大每天脑蒙蒙的，下肢无力，腿软，更要命的是抑郁症越来越明显，胆小，眼无神，不敢直视别人，眼神游离....，我开始上网查询抑郁症的原因和解决办法，尝试改善自己但一无所获。工作上更是一塌糊涂，常常对下属发脾气，别人都讨厌我，我自己也不喜欢自己。领导不信任我，甚至希望我能离职走人，每天开会，我是第一个要挨骂的，每天灰头土脸的。不久女友怀孕了，因为年龄问题，我们不能拿结婚证，一直属于婚前非法同居。宝宝生下来时，因为我精神麻木，竟然没有太多的开心，快乐。也体验不到女友的艰辛。不久，因为无知，女友又怀孕了，因为经济压力，家庭原因这个孩子肯定不能要，到医院堕了。又过了两三个月，女友又怀上了，无知的我又陪着她去了医院，因为怕放环对身体的影响，女友不同意放环。几个月后又怀了，这样短短的半年，女友堕了三次胎，罪孽深重的我却还没有意识到问题的严重性！
　　  工作一塌糊涂的我竟然又晋升一级，做了小主管，后来才知道，这只是灾难的开始。之前的这个单位人心涣散，一盘散沙，我去了之后，没有人服我，天天和我对干，我没有一点主管的尊严，但是却自傲的很，认为自己很了不起呢。工作上做不好，同级的主管也每天和我对着干，常常发生这样的事，半夜里，一个电话打过来，喂，你的材料有问题，下一道工序做不好，快来处理，每月要发生很多次，搞得我精疲力尽，有的主管故意整我，刁难我，半夜让我过来处理异常，异常处理好了，他又不用了，半夜最拍的事情就是听到手机的铃声，催魂一样，我都有了手机恐惧症了。因为工作的问题，每次开会，我都要被点名批评，每次都是被骂的狗血碰头。领导不信任，同级刁难，下属顶撞，互动部门不配合....，我越来越抑郁了，偷偷的跑到医院高价买抗抑郁的药（一个疗程近千元），没有效果。我的心里每天非常难过。感觉心好累，回到家里，常和女友吵架。她甚至讲，怎么遇到你这样的人，太倒霉了。工作压力大，家里有没有温暖，昏天暗地的日子......。后来，一次工作上的失误，我开电动液压车将公司3桶化学材料搞倒了，罚了我近5000元（差不多我3个月的工资），并通报全公司，昏天暗地的日子，让我生不如死！一年后我降级为作业员。后来买了电脑，开始有不良同事告诉我“好”网址，于是那时我了解了苍井空，肉蒲团什么的，每天疯狂的搜索我爱看的东西，刺激欲望，纵欲，身体越来越差，每天脸色灰暗，没有精气神，思考力也不行，主管给我的评价是”考虑问题不周全”，我没有定力，常常给自己定学习计划，但执行没坚持几天就不做了。眼高手低，想得好，但不落实行动。一次体检中我被查出前列腺钙化点和肾炎，都是邪淫的结果啊。
　　   也许是祖上有德，13年的一天一次我的一个同事让我看了“一个被13所学校开除的学生”“一个癌症患者的忏悔”，我了解了传统文化，于是我就继续搜索“传统文化”，看了很多陈大惠老师的论坛演讲，尤其是“色情泛滥对现代人的影响”，我才知道我的身体不好是邪淫的原因，再后来，看了彭鑫博士的演讲才更深一步的了解，我发生的身体上的健康问题，工作上的种种不顺，婚姻问题，原来是“邪淫”造成的。上网了解堕胎的危害，是我幡然醒悟，懊悔万分，太无知了。我加了几个传统文化的群，平时多看看传统文化，自己的心境慢慢开朗了，我尝试吃素，偶尔放生，孝顺奶奶，后来抑郁症慢慢好了，也比以前自信了，自己常常照镜子，老婆也夸我比以前帅了，哈哈，太开心了。
　　   后来，在一个戒色群中我结缘了《僧伽吒经》，每天描经，戒除邪淫，淫欲降低了很多，基本上不去看网络上的色情文字、图片、视频了。但是还有一个问题一直没有解决，那就是因为SY留下的后遗症我每隔4-8天就要遗精一次，人体的精华啊，太可惜了，老婆在身边也会这样。后来再戒色吧中看到若能转载、分享有益的帮别人戒除邪淫的帖子、文档，对治疗遗精有很大好处，于是我就常常转载、分享这些正能量的帖子、日志，不定期放生，长期吃素，遗精好了。3年多没有感冒过，现在身边的朋友全是友善的，阳光的，积极的，自己的幸福指数也越来越高。希望我的分享能够帮到大家，感恩吧主！
　　今日分享，愿以此功德，回向给弟子的累生累世冤亲债主、历代宗亲，祈请南无大慈大悲地藏王菩萨慈悲做主，开拔他们，令业障消除，离苦得乐，往生净土。弟子真心求忏悔！