---
layout: post
title: 怎样找回因邪淫损失的福报及婚姻幸福
date: 2016-08-02 20:54:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　对那些曾经犯了邪淫的人但是又想彻底戒除、并且想弥补曾经因邪淫而损失的福报的人来说是一篇难得的佳作，想真心戒除邪淫的有缘人请耐心看完，肯定获益匪浅，并且能增加戒除邪淫的信心! 以下摘录自《寿康宝鉴》的案例，来说明犯邪淫后积极将功补过、行善赎罪的重要。 清朝汉阳有一书生，平常有才名，但数次考试都落第，朋友为他扣求请乩，神乩答示，该生本应有功名，但因年轻时曾与一婢女私通犯淫，所以想盼功名，已经不可能。该书生听后，十分惊惧，立愿改过向善，并编辑戒淫功过格，广采注解案例，又募款刊印，到处施送。结果到了康熙丙子年，该生再去参加考试，竟然考取上榜。许多人都认为，这是改过行善所得的福报。 明朝项希宪，曾梦见自己能考中癸卯年的乡试，但名字上榜却因曾淫污两个年轻婢女，而被天神削去他的榜名。希宪醒来后，发誓戒除邪淫并力行善事，来赎罪补过。经过一段期间后，又梦见自己的名字恢复登于天榜。果然，后来不但考取乡试，而且在数年中，又考取会试、殿试，功名不但恢复，而且显贵。——足见虽曾犯下淫过，但只要能痛自改过并力行善事，一样可以再或福报。所谓‘天道祸淫，不加悔罪之人’是确实可信的，所以世人不能因为曾犯淫行，清白已损，便自暴自弃，甘于沉沦堕落。一定要相信，只要您痛下决心，誓改前非，而且广行善事，则必然会转祸为福的。 贾仁，年纪到了五十岁，依然无子。有一天，梦见自己在生育祠叩求子嗣，主神取出一本簿册，告诉贾仁说：‘你曾经奸淫别人的妻子，想要求生，已经不可能。’贾哀求说：‘小民以前无知，乞求能够让我有赎罪的机会。’神说：‘你既然能悔过，如果你劝化十个人不邪淫，就可赎罪。如果再劝化更多人，就可以得子了。’贾仁梦醒后，痛自悔改，并且广劝世人戒淫，很多人因此受到感化。结果，贾仁后来竟生了两个儿子。可见悔改向善，依然能挽回造化。 华亭人张某，年轻时曾犯邪淫，后来生了两个儿子都夭折。张某并且又得了肺痨病，长久都无法痊愈。有一次，张某看到了《丹桂籍》，书中注载了许多邪淫报应的案例，自己非常感慨和悔恨，就跪在神前发誓，永远戒除邪淫。并且又印送《文昌帝君阴骘文》，到处施送。过了一段时间后，张某的身体竟完全恢复健康，而且又接连生了三个儿子。 明朝有田某人，长得丰姿俊雅，因此乡里中许多妇女争相投怀送抱，一直无法安心读书，便移居到附近的南山寺读书，但寺旁仍有女子私奔而来。田某明知不对，却又无法断除邪淫。田某时常梦中见到一神，有一日，所梦见的神，竟在白天现身，并告诉田某说：‘你原可做到御史官的大福命，但因多情于花柳，功名已几乎削尽。上帝命我来监视你，如果你能从今天起便彻底改过，仍然还可以得到功名。’田某听了，大为省悟，并彻底悔改向善，后来果然考取进士。 张宁，娶了很多妻妾，可是到了晚年，却生不出一个儿子，因此向家里的祖庙拜祷说：‘我到底有什么罪孽，至今没有半个子女，以致断了祖宗的香火。’旁边有一妾忽然出声说：‘只要不耽误我们，便是阴德。’张宁听了内心惊惧醒悟地后悔自己不该为了一己的私欲，纳了很多妾，以致断送她们的幸福。因此，张宁暗察凡是不愿意留下的，从该日起便让她们改嫁，如此嫁出了好几个。结果第二年，张宁便得了一个儿子。 上海市有位姓崔的绅士，请人画了十几幅春宫淫画，每幅都画得惟妙惟肖。后来崔某得了疟病，每次疟热发作时，就见到十多对赤身裸体的美男子和美妇人被两个鬼卒挖肚抽肠，血流满地，接著鬼卒又对崔某剖腹钩肠，崔某疼得哀号惨叫，自己说是受到画十几幅春宫淫画的报应，全屋的人都听到了。崔某清醒后，急忙将淫画全部烧毁。淫画烧毁后，崔的病竟也消除了。 赵岩士，少年时就开始犯淫色，后来逐渐身体衰弱、精神恍惚，乃至骨瘦如柴，几乎到了不能活的地步。有一天，赵刚巧看了‘不可录’(寿康宝鉴前名)，才醒悟到自己犯邪淫的凄惨报应，因此痛改前非，并且捐出钱财印送了许多‘不可录’。后来身体渐好，精神渐旺，而且还连得六个儿子。 四川人钱大经，长得神貌俊秀，而且下笔千言，文才很好，但参加考试，却屡次不中，因此向文昌帝君祷求，当晚便梦见青衣童子，引导自己到帝君前，帝君命神吏察看簿册，册上记载著：‘钱大经，本当二十岁考中乡榜第二名，接著考取殿试会考，名闻天下，官位做到二品高官，寿命享七十三岁。但由于曾经编造了三部邪淫的书，因此功名全部削夺，寿命也不长了。’帝君劝谕说：‘你平生存心忠厚，而且在孝友方面也没有过失，可惜你不该造了淫书，使得许多男女看了你的淫书后，败名丧节。要不是你在前世时曾经积了许多阴德，否则你今生早就没命，死入地狱受苦了。’钱大经醒来后，发下重誓，自己不但戒淫，而且要广劝众人戒淫。从此，他遇到人就劝人戒淫，遇见淫书就设法烧毁。后来，以明经任官，活到六十二岁才逝终。￼ 莫近淫女舍，莫进淫女舍!!——消你福报，毁你功德! 千万不要轻易靠近淫女的地方，那是恶魔控制的地方。 不管你嫖不嫖，只要靠近了，就消你的福报。 因为戒由心生，你靠近了，就很容易破心戒。这是第一个原因。 第二：凡是淫女舍，多由妖孽控制，他们有他们的磁场和咒语，你靠近，容易受到迷惑，招惹上他们，结果销毁自己的福报。 第三：消你浩然正气。从而消你福报。 第四：善神远离，恶魔靠近，从而消你福报。 第五：容易失毁善法。恶念增长。 所以，万勿靠近淫女舍。不管你嫖不嫖。 《不可诗》： 大家要守身，不可犯邪淫，犯淫受灾报，报应惨凄凄。 你若犯邪淫，易得黑死病，黑死病难救，得病哭啼啼。 你若犯邪淫，易染疮痘毒，梅毒疱疹毒，同样都难医。 你若犯邪淫，百毒万病侵，身体难清净，健康都远离。 你若犯邪淫，福寿皆削去，贫穷又夭折，生死两悲凄。 你若犯邪淫，读书没出路，苦读再十年，功名也难取。 你若犯邪淫，官运变霉运，地位将失去，名誉又扫地。 你若犯邪淫，事业不顺利，家庭易破散，害子又伤妻。 天道常祸淫，不加悔罪人，曾犯速改过，可使灾难离。 大家要记得，不可说淫话，不可看淫戏，不可入淫地。 要过平安日，淫念速灭息，一定要记得，不可犯邪淫。 决定感召婚姻美满、幸福命运之方法!!!￼ 大家都非常清楚，造作邪淫罪业能够极大的影响自身的命运、消耗福报，感召挫折与困苦，对未来的婚姻亦有极大的影响，乃至婚姻不顺、婚后夫妻相处不如意等等，其实这所有种种的恶果皆是缘于业力的驱使，可见业力之难以抗拒，非世俗的一些技巧方法所能抗拒。命运的流转也是业力的驱使作用下人和环境的变迁、流转罢了。 明白这个道理，我们就要多种善业，让自己的命运被善业力驱使，这样决定就会越来越美满、如意、幸福。 想必我们每位年轻人都要结婚，或者也有同修已经结婚了，婚姻在一个人一生中是非常重要的，这也关系着自己修行能够顺畅的一个决定因素，家庭和睦，修行自然能够非常安稳，家庭若不和睦，难免心思被重重障碍缠绕不得解脱。为了自己的家庭幸福与和睦，末学有个建议，希望对大家有利益。 年轻人在结婚的时候，大多数都要花费好几万乃至十多万或更多的钱去办结婚宴席，其实在办宴席前，可以预先考虑多预算一万元或者更多(也可随力而定)，其实也不算很多，专门用这些钱来印送戒邪淫书籍，为自己的婚姻家庭祈福，至少可以印送几千本，广为流通，一本书或许就能够改变一个人或者多个人的命运，何况几千本书。这本是一件净化人心的善事，想必男女双方的父母都会没有意见的。这样的一个行为，仅仅花这么一万快钱，但其善业力是决定不可思议的，这个善业力足以改变自己命运的驱动力(被原来恶业力所驱动改为善业驱动)，乃至这个善业力量足以把人推上天(这当然指异熟果报)，若能更回向法界，回向净土，决定成佛无疑。 造作邪淫对婚姻和家庭的影响极其巨大，有的影响不是呈现在表面上，而且一些不可思议、想不到的因缘去影响婚姻、家庭幸福，很多人往往还会怪什么冤情债主，其实不知道本质是自身的邪淫业力，自然感召一切外境和鬼神皆来影响其婚姻和家庭，有的人造作邪淫后通过猛力的放生，从因果上来讲这样对消除邪淫恶业力其实不是很对机。 放生是会得到健康、长寿的果报。对于邪淫恶业力，消除的最好方法还是反其道而行之，那就是宣扬戒邪淫，宣扬戒邪淫最方便有效的方法就是印送戒邪淫书籍，净化人心，救人慧命，这个反作用力是不可思议的，一个人因为明白的邪淫危害而不造邪淫，自然这个人的家庭婚姻会和睦幸福，当我们成就了别人的家庭婚姻幸福和睦，那么我们自然自己也会得到一种反作用力使自己的家庭婚姻幸福和睦，这就是因缘果报，亦是善恶业力，法界的一种自然规律。 故末学至诚劝年轻人结婚的时候或者已经结婚但婚姻家庭有各种障碍的人或者本身家庭就幸福的人，能够为其自身的婚姻家庭用这样的方法来祈福，决定有极明显和不可思议利益的效果，不然这些钱只是白白的供人饮酒吃肉消耗掉了，那真的非常可惜。 世间人皆舍得花钱购买保险，为何又在这个决定因缘果报上的保险上迟疑呢?用这点钱就能够换的家庭、婚姻的幸福，为自身积累大福报，若是聪明人，对这样的好事情还在疑惑什么呢? 造作邪淫，仅仅是忏悔，以后永不再造，过去丢失的福报可能都还是不会回来，我们更要积极的将功补过、广修善业，如此才能够找回过去的福报、乃至更多，末学看过很多邪淫因果案例，这也是分析总结出来的，例如造作邪淫没有子嗣，光忏悔以后不造作还不行，得劝化若干人同样不造邪淫，才能够有重得子嗣的福报，就是这个道理。 普劝大家都能够积极宣扬戒邪淫，从自身戒邪淫做起，从劝化身边的人、身边的小事做起，决定有不可思议的巨大利益.