---
layout: post
title: 手淫害了我，佛法救了我
date: 2016-02-03 20:20:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　佛弟子界超在此深深地忏悔自己累生累世的邪淫重罪。也许我的累世手淫业力极重，我从小就有严重的手淫习惯，在很小的时候就知道手淫。记得大约是在我四五岁时，那时我还是一个孩子，对性还不怎么了解。但是会不知不觉地手淫。有一段时间小阴茎疼，撒尿困难，根本尿不出尿来，很受痛苦啊!每当看到新媳妇，大姑娘，漂亮女人时，就老想给她们发生性关系。于是就对很多人意淫，有很多意淫对象是自己的长辈，姐妹，邻里，亲戚，老师。真是无耻啊，真是造罪业啊。因此白天就意淫，晚上就疯狂手淫，并体验到了手淫的快感，而一发不可收拾。看到漂亮女人，就会联想到性，联想到她的性器官，以及她与人发生性关系时的情景，越想越手淫。淫欲心人人都有，人在遇到外界恶缘时，会更加肆无忌惮地手淫意淫。我就是，作为80后是看着武侠剧，电视连续剧，爱情剧，爱情电影长大的。由于人们观念的开放，很多的电视剧为了吸引观众，提高收视率，在故事情节上 有很多的爱情情节，又有一些的床戏，做爱镜头，接吻镜头，裸体照等等。这些都是我邪淫的恶缘。每当看到两性交合的片段时，我就欲火焚烧，想像自己是剧中人在做爱，不能自拔。一到晚上，就迫不及待地钻进被窝，疯狂的手淫。手淫就像慢性自杀一样，我自己在不知不觉中堕落，身体在不知不觉中消损。这时的邪淫为我以后的不幸埋下了祸根，福祸无门，惟人自召啊!因果报应，自作自受，真实不虚啊!在我的成长记忆中，没有童年的欢笑，没有玩耍的伙伴，没有爽朗的笑声，没有成长的快乐，只是孤独寂寞。在上完小时，意淫自己的漂亮女同学，女老师。几乎每天都在手淫，而且一晚得四五次。这时的我呀，在无情地摧残着自己啊!随着身体的发育，我在14岁就遗精了。晚上的手淫，导致射精了，射的精被子到处都是，是很多的。我真蠢在慢性自杀，在向外掏自己的精气神人体三宝啊!是在拿自己的宝贵精液，滋养魍魉精魅，恶鬼精怪啊!我在此忏悔一下，2000年我奶奶去世。在她去世的当天，白天我还在手淫啊。手淫是在慢慢消损人福报智慧的。转眼间到了2002年，我的身体健康急剧下降了，疾病来袭。我的大腿，腰，腹部抽着疼，白天出虚汗，头痛，头晕，头胀，头昏，四肢无力，全身阵发性抽着疼，眼疼。这时由于手淫损失肾精精华，导致我的身体发育停止，并现在的最终身高在1.6米，这是男人中的矮个儿，这是我人生中最大的悲哀，这也是我内心深处永远的痛。从而导致了我以后的工作不顺，婚姻恋爱的异常坎坷!我不幸的人生坎坷之路就从此开始了。到了2003年，由于不良的饮食习惯，并在肝肾虚弱的促使下，我患了胃肠病，肚子疼，厌食，消化不好，打嗝，大便困难吃力。肾虚导致人体免疫力的下降，由普通感冒诱发慢性鼻炎。这时，我头疼，后背串着疼，眼疼，出汗多，记忆力下降，理解力变差，失眠，健忘，夜梦多，夜尿多，睡眠质量差，白天没精神，晚上睡不着。这时，上课听不进去了，思维混乱了，学习积极性没有了，学习成绩直线下降。这时，我的老师同学都开始瞧不起我了;有的同学欺负我，有的同学嘲笑我。这时的我心理素质极差，压抑，失望，悲观，自卑，痛苦，胆小，孤僻紧张，喜欢独来独往，无法与人正常沟通交流，见长辈时，不敢打招呼，没礼貌，几乎没有要好的同学。被人轻视，冷落，人际关系极差。2003年去上中专。在学校身体经历了各种疼，脸疼，头疼，眼疼，肚子疼，腿疼，腹部串着疼，会阴部时时胀疼，全身性的阵发性疼。那种疼，让我刻骨铭心啊!冬重夏轻啊!当别人都在认真学习时，我在经历痛苦折磨。当时我想，我必须治疗，我花钱买了保健品，吃了也不管用。多年的手淫严重伤精，不是吃几盒药就能补好的。在学校胃病特别的难受，消化不良，最重要的是疼啊。排便困难，食欲差，很是痛苦。由于手淫之害，我没有考上高中，这又是我一生的不幸。遥望着学习不如我的同学一个个上大学，我在虚度蹉跎啊。学校是私立的，教学质量不好，二年的学校生活，我什么也没学到，很快就毕业了，矮子矮，找工作困难。眼看找，别的同学找到工作，自己一次次面试落选。这时的我是焦虑，抑郁，异常痛苦。2005 年5月份，自己找到一个小电子厂打工，那里是微电子加工，在那里自己手笨，动作慢，让同事讨厌，欺负，侮辱。逐渐自己辞职不干了。2005年7月，我来到了江苏无锡打工。在电子厂很累，很危险。我咬牙坚持，又是遇恶缘，领导打击，同事欺负，工作压力大，累得神经衰弱，极度痛苦。自己手淫耗费多少福报，生活能好吗?在这期间，又是手淫。在2006年初，自己订婚了，是家人介绍的。我不同意，但家人硬逼的同意，糊哩糊嘟的定亲了，刘**是我婚姻的第一个恶缘。在2006年我病得很严重，下阴疼，全身疼，去无锡医院看病，医生诊断是慢性前列腺炎，很难治，人没精神，治疗很痛苦啊。花费了7000~8000元。我实在受不了厂区环境了，我想辞职，但家里人不同意。我实在坚持不下去了，就辞了。回家后父亲说话很难听，说我太矮，没有三块豆腐高，摊上我他丢人。这时是我们家家庭战争的刚开始。自从2006年腊月到现在，我们父子没吃过一顿好饭，见面就吵，根本无法沟通，母子也是吵吵闹闹，很紧张。争吵时，父子大打出手。这是我的不孝，也是我的邪淫现世报应。手淫之人得现世多病受人轻贱报啊!家庭不和让我比肉体更痛苦，时时刻刻受折磨!诸位有缘人，千万别手淫!手淫让人如行尸走肉一般，是倒霉蛋，是受气包，是窝囊废。手淫后，有你遭不完的罪，吃不完的亏，生不完的气，破不完的财，让你活得痛苦。在身体，精神，心理上倍受煎熬。到了2007年，刘**欺负我，故意刁难我，我生气。我北上天津，打工。在天津，更是让人欺负。这些年，在外我感触最深的是受人欺负，侮辱，排挤，打击，每到一个地方都是充当受气包的角色。这里科长故意刁难，我受不了辞职了。在2007年间，我又是手淫不断。身体上表现是大便困难，胃疼。 2007年11月份，辞职去天津东丽找活，被忽悠，厂区活太累，住的地方太差，我没法干。从此过上流浪的生活，投奔表弟，遭人白眼，体会到了人生的不易。在天津塘沽找活干。在应聘体检时，不合格。其实身体没事，应聘终止。这时的心难受啊。2007年12月份去静海，干活时大便特别困难，肝门疼痛难忍。也遭了不少罪。2008年春节，我回家后与刘**退亲。在2008年农历正月，二月在家相亲见面，受煎熬啊。这时父子大战开始，水火不容，形同陌路。在 2008年5月份遇小人领导，我无缘无故的被开除，又是流浪天津。2oo8年八月，与张**定亲，也是被逼的!手淫对整个人的命运产生极大的影响，感召痛苦与挫折，感召小人跟随，时时压抑，事事受阻。2008年10月份工作无望，我自己干。卖早餐奶，后来金融危机来了，我难干，手里没钱了，最少时几块钱。我饱尝到了手淫的带来的贫穷苦楚现世报啊。这时我又是控制不住自己手淫，听看别人过性生活，看别人的会阴部位，意淫别人。在西方三圣面前手淫，这更是弥天大罪啊。2008年腊月，与张**闹矛盾。这时我去庙里烧香拜佛求平安。2009年初，与张**退亲，并损失财物。2009年实在是太难干了，我早餐经营没法维持了，就开始找活干。此时的我像落汤鸡一样，没人救助，没人帮助，两个表弟有钱我也借不出钱来。花钱的时候没钱难受，别人有钱借不出来更难受，再一次体会到人间的世态炎凉，人情刻薄。2009年4月份，与王**订婚。2009年4月25日，托老乡帮忙找活干绿化。金融危机来了，活不好找，就得干绿化维持生活。干绿化太累了，我身小力薄，累得流鼻血，腰岔气，整个人很瘦，黄。这期间又是手淫不断。2009年7月份，莫名其妙王**与我退婚。我很爱她。为此我伤心了好几个月。学佛后我才明白，婚姻不顺是手淫自残的现世恶报。2009年腊月，经人介绍与王**定亲，这时更大的恶缘不幸开始了。2010年正月里观看佛教讲经光盘，开始学习佛教知识。2010年4月份闹矛盾，夫妻分居。这期间我又是手淫不断，虽经过亲戚劝说王**回心了。但是在2010年12 月份她在家照顾她哥哥时，与别的男人有联系了，让我戴了绿帽子。我回家时与她分居了。这时，我的婚姻已经即将崩溃了。2011年正月去庙里许愿念佛。观看彭鑫博士的健康讲座，这时我深刻地认识到手淫是我人生种种疾病，贫穷，破财，家庭不和，婚姻坎坷，事业不顺的根源，下定决心戒除手淫。于是我就开始在日常生活中散念阿弥陀佛佛号了。2011年5月份，我与王**正式分居。在2011年10月1日我去天津静海东五台寺打地藏七。真心求佛菩萨加持我与王**早断恶缘。在2011年11月3日离婚。这都是我的手淫现世报应，万恶淫为首!诸行中，邪淫最消福报。会让人诸事不顺，疾病缠身，事事受阻，生时贫贱短命，死后堕入恶道三途。这真是地狱无门，惟人自召啊。自从修学地藏七以后，我的健康逐渐好转了，头脑清醒了，心情稳定了，能力提高了，收入增加了，遇到善知识了，逐渐地奔向光明。相信在不久我一定会家庭美满的。如你也有手淫恶习，一定要戒，越早越好，一心称念南无观世音菩萨，消除你的欲念。在佛菩萨的加持下，你会越来越好。佛法无边，佛菩萨大慈大悲，循声救苦，只要你坚信佛菩萨的救度，坚持做好功课，就一定能戒除手淫。
　　希望我的不幸能警醒世人，别再误犯手淫，好好做人，洁身自好。
　　戒除手淫后的保健法：
　　1删除一切的裸体图片，黄色情信息，视频，捣毁光盘，音像制品，远离引起欲念的信息。
　　2生活中做到，不说淫秽话，不听淫秽事，不交淫秽人。
　　3早睡早起，别熬夜了，睡前泡泡脚，有助于提高人的抵抗力。
　　4每天坚持做佛门早课或晚课，求佛菩萨加持成功戒淫。
　　5吃保健食物 生花生，核桃，大枣，饮用山药水，枸杞水，淫羊藿水，甘草水(不能长期，长期上火)。
　　6学习健康保健知识，加强自我保健，认真观看彭鑫博士的视频光盘。彭鑫博士的系列讲课光盘很多是讲邪淫，手淫恢复保健的，您看后一定会受益匪浅!
　　邢台界超感恩阅读!这是我真真实实的手淫现世报!我的qq是985352620。我现在已经恢复健康，在地藏王菩萨面前发愿帮助有缘人成功戒除手淫!可以联系我!阿弥陀佛。
　　愿以此功德回向给我的累生累世的冤亲债主，回向给我曾经伤害过的有缘众生，回向给我累生累世邪淫意淫伤害的有缘众生，回向给西方极乐世界!祈求国家安定，世界和平，人民安乐!有缘看到的人，福慧增长，身心清净!
　　南无观世音菩萨!南无观世音菩萨!南无观世音菩萨!
　　南无月光如来!南无月光如来!南无月光如来!
　　南无南无南无