---
layout: post
title: 戒色这桶金的价值其实是无量的
date: 2016-11-04 14:21:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　【从纯净次元跌落】
　　小时候我们生活在纯净的次元，每天开开心心的，看着花草树木都有一种特别美好、特别神奇的感觉。当开始手淫恶习了，这种纯粹的美好就完全感受不到了，自己脑中所想的就是黄片里的情景，然后就是自己天马行空的意淫，整个大脑都被黄毒入侵和占据了，以前看过国外的僵尸片，当好人被僵尸咬了，那么好人也会变成僵尸，我那时就是一具感染了黄毒的僵尸。
　　大家都听说过埃博拉病毒和SARS病毒，大家会觉得这两个病毒很可怕，但真正可怕的还是黄毒！黄毒的传播范围实在太广了，黄赌毒，黄排在第一个，以前国家扫黄，用粉碎机粉碎成吨的黄片，还用压路机去压，现在进入互联网时代，网络扫黄的难度也变得更大了。前两年还是纯真无邪的孩子，再过两年一看，就知道发生什么事情了，孩子已经堕落了，而他们的父母因为无知还不知道发生了什么事情，父母拼命给孩子补营养，而孩子却在偷偷地耗泄自己宝贵的肾精。
　　父母和老师搞不明白为何孩子突然变笨了，只有孩子自己知道自己究竟干了什么。当我从纯净次元跌落，进入了龌龊肮脏的手淫次元时，我再也感受不到纯粹的大快乐，我丢失了我最宝贵的东西，我的生活变得惶恐而颓废，虽然表面还在努力装成一个好孩子，但事实上，内在已经开始腐烂了，渐渐地，这种内在的腐烂也会慢慢表现在脸上，就像一个苹果从里面烂向外面，最终一切都会表露无遗。
　　国外的戒色网站把手淫称为“disgusting act”（恶心的行为），当一个男人猥琐地看黄撸管，当他把手放在生殖器上套弄，这种场景的确令人作呕，有时自己手淫还不觉得，当一个男人在你跟前这样搞，你就会觉得对方极度恶心和龌龊，极度令人厌恶。从纯净的次元跌落，很多人都形容这是从天堂掉入了地狱，邪淫的地狱遍地都是痛苦的哀嚎，邪淫的人不是真正的快乐，他们只是心魔的傀儡。
　　【丢掉钻石，捡起毒糖】
　　纯粹的大快乐宛如钻石，因为从来没有失去过，所以孩子就不懂得珍惜，也不知道这种纯真无邪的状态有多么宝贵。大家想象一下这样的情形，一个孩子本来手里拿着一颗钻石，但是他走着走着突然看到了一个外表有五彩斑斓糖纸包装的糖果，当看到这个糖果时，孩子高兴极了，他打开了糖纸，把糖果放进嘴里，瞬间感觉太爽了，于是孩子丢掉了手中的钻石，转而开始寻找下一个糖果。
　　我们本来都是拿着钻石，后来因为手淫恶习而丢掉了钻石，在手淫前，我们的心灵状态是非常纯净的，所以那时对应的就是纯粹的大快乐，可以感受到一种单纯而极致的美好。进入发育期后，我们开始起邪念了，于是心灵状态遭到了染污，我们开始沉迷于手淫恶习，我们丢掉了钻石，转而开始吃手淫这颗毒糖！这颗糖的外面是甜的，里面却是苦的。刚开始你会觉得很爽，但是咬进去就会感觉异常的苦。
　　手淫的爽是痛苦的因，愚夫是看不到这点的，他只看到眼前的爽而完全看不到之后的苦报，就像鱼儿只看到诱饵，却看不到里面的钩子！记得小时候看过老虎吃糖的动画片，狐狸不断送糖给老虎吃，最后把老虎的牙齿给吃坏了，百兽之王就这样废了！随着能量的不断耗损，我们再也感受不到纯粹的大快乐，我们的脑中开始邪念纷飞，我们被困住了，我们进入了极为糟糕的身心状态。
　　【能量的浪费和错误使用】
　　从中医的角度来讲，肾精与一个人脑力、精力、体能都密切相关，而且与一个人的寿命也密切相关，《黄庭经》云：“急守精室勿妄泄，闭而宝之可长活。”又云：“仙人道士非有神，积精累气以为真。”肾精就是一个人的核能，再猛的男人在泄精后也会像滩烂泥一样瘫软下来，乃至倒头就睡。最近看的一篇国外的戒色文章，里面讲到：It weakens the memory, makes a boy careless, negligent and listless.它（手淫）削弱了记忆，让一个男孩粗心、马虎、无精打采。宝贵的能量耗泄后，身心的各方面都会出现问题，就看伤到何种程度了，如果伤得很严重，那么症状就会表现得很明显。
　　很多人都反馈在手淫后脑力下降了，精力也不行了，变得嗜卧懒动，容易疲劳，肾虚的表现开始出现了，另外体能也没以前好了。戒色就是能量管理，手淫完全就是在浪费宝贵的能量，这股能量是脑力、精力和体能的强大支撑，少了这股能量，不仅身心健康会出问题，而且你的人生包括学业、事业和家庭都可能会坍塌！宝贵的肾精能量应该用于学业和事业的奋斗，而不是滥撸滥泄，滥撸滥泄是对这股能量的错误使用。
　　有些砖家会说撸管丧失的能量吃几个鸡蛋就能补回来，其实这完全是歪理邪说，完全就是想当然，如果吃几个鸡蛋就能补回来，那最后也不会症状缠身了，有的人每天吃下去的营养何止几个鸡蛋啊，各种大荤，有的还在吃补药，最后症状还不是爆发了。有时撸得狠了，几周乃至几个月都缓不过来，马俊仁就说藏獒“交配一次，体能精力消耗极大，甚至两三个月缓不过来。”藏獒什么体格，但也架不住这样耗泄，一顿獒食得花100多元，配种一次要价3万，也就是说一泡狗精价值3万！精是核能啊！名医张景岳云：“善养生者，必宝其精。精盈则气盛，气盛则神全，神全则身健，身健则病去。神气坚强，老而益壮，皆本乎精也。”滥撸滥泄完全就是傻逼到了极点！
　　【人生第一桶金】
　　第一桶金是创业过程中赚到的第一笔钱，这是就创业而言，从另外一个角度来讲，人生的第一桶金就是戒色知识！人生的第一桶粪是手淫无害论，第一桶金是圣贤埋下的，第一桶粪是砖家埋下的。在无害论泛滥的时代，绝大多数人挖到的第一桶都是粪。
　　学到了戒色知识，你就获得了人生的第一桶金，这桶金的价值其实是无量的，有了这桶精，你的脑力和精力就有了强大的补给和储备，你就像充满电的兔子，浑身有使不完的劲，戒色可以升级你的发动机，让你精力十足、动力无限。
　　当别人还是拖拉机时，你已经通过戒色升级为超跑了，这时候你就可以用最佳的状态来投入到学习和工作中去，你的脑力和精力都处于峰值，就像运动员处在最佳的竞技状态一样，在这样的状态下去学习和工作，取得成功的可能性是比较高的。
　　曾国藩云：“一分精神一分事业，十分精神十分事业。”南怀瑾先生云：“事业看精神。”曾国藩特别强调戒色，他认为沉溺于色欲是妨碍事业的，即使在婚后，曾国藩还是在戒色，还是在和自己的邪念做斗争！曾经我挖到的第一桶也是粪，直到十几年后，我才真正挖到了人生的第一桶金，也就是圣贤埋下的宝贵的戒色知识，希望将来的少年都能挖到人生的第一桶金！