---
layout: post
title: 邪淫不可为，伤肾伤精，如何食疗补救调理
date: 2016-04-19 11:21:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　彭鑫中医博士《伤德、伤身、伤命的根本症解》
　　现在社会，亚健康人群比例越来越大，2007年2月市科委开展的一项历时三年的调查显示：“北京地区56.7%的人处于亚健康状态，其中男女比例差不多， 以“白领”居多，真正健康的人群不足四分之一。”为什么物质生活提高了，反而健康状况下降呢?其中的原因可以从生活方式、饮食、心理等各个方面找到答案。
　　道理很简单，好的生活习惯对应健康的身体状况、坏的生活习惯导致不健康乃至疾病，所以，要想身体好，还要从生活中找答案。笔者作为中医师，遇到很多病 患，虽经中西医长期调治，收效甚微，其最主要原因之一就是患者不懂得保养元气。人体的健康好比水箱，水多、水满表示精力旺盛，元气充足，抵抗力强，体质强 健，疾病容易痊愈;水少、水干则表示身体素质降低，抵抗力不足，元气衰微，疾病很难痊愈。而医生的作用是帮助往水箱里灌水，以增加生命元气，补充体内精 华，调整阴阳五行平衡，从而帮助患者恢复健康。灌满水的前提是什么?那就是保证水箱不再漏水，事先将下水口堵住，然后才能有望将水箱的水灌满、灌足。否 则，灌得越快，漏得越快，灌得越多，漏得越多，长此下去，缺口越来越大，身体的精华丧失殆尽，健康也就垮下去了。
　　在上面的比喻中，水箱的缺口 漏水，比喻的是元气的丧失。元气耗损有很多途径，如熬夜、暴饮暴食、心理压力大、情绪波动、缺乏适当运动等，但这里面泄漏元气最快最直接的途径就是手淫、 房事、邪淫等等丧失肾精的行为，特别是手淫和邪淫(与非自己夫妻的人发生关系)，元气的耗损量非常大。所以古人治病，往往事先告诫病者需要节欲保精数月， 等疾病痊愈也须保养一段时日，即使夫妻行房也要有所节制，否则万难痊愈!
　　如金元名医朱丹溪在《格致余论》里就强调说：“心动则相火亦动，动则精自 走，所以圣贤只是教人收心养心，其旨深矣。……善养生者，亦宜暂远帷幕，各自珍重，保全天和。意思是：如人的淫心欲念妄动，则肾中相火因而煽动，相火动则 精可自泄……所以，圣贤教人收敛淫心、善养心神，这一主旨其含义是很深远的。……所以养生之道，在于节制房事，夫妇双方都要珍重护精，此可保健长寿。” 中医将欲望称为“相火”，最耗元精，避之唯恐不及。我们在古人的医案(医疗记载)中每每看到，古代名医治病时，特别是虚劳、消渴等慢性疾病，往往要求病患 夫妻别居，甚至集中一批患者居住于大森林、寺院庙宇中，远离都市的声色犬马，隔断外在的诱惑，从 而降低病患的欲望，使之清心寡欲，不漏真精，再配合药物进 行治疗，慢慢调养身体，才有痊愈的希望。
　　对比古代，现今的诱惑不知是古代的几十倍，充斥于电视、网络、游戏、手机、书刊杂志、平面广告的色情 信息比比皆是。走在马路上，放眼望去书报亭的杂志封面，半成以上都是勾引人的欲望的画面。走进网吧冷眼旁观，沉迷其中的青少年百分之九十以上都是在聊天、 打游戏、浏览黄色网站，除此以外查阅资料、发邮件等干正事的不到百分之五。游戏、网络所充斥的越来越多的是暴力和色情，看看电脑游戏的封面，女主角的身材 和打扮越来越露骨。而这些却吸引大量的年轻人，可想而知，这批沉迷于其中的孩子，身心受到多么严重的污染?
　　年轻人正当生命力旺盛的时候，在目前社会媒体、网络、书刊杂志的诱惑下，很难把持心性，非常容易手淫甚至过早发生性行为，而导致元气衰败丧失，精神颓废猥琐，生命精华过早丧失，不但身体衰败，智力也受到严重的损伤，很难想象，这些孩子长大后怎能挑起振兴中华的重任?!
　　我国糖尿病、中风、癌症这些疾病已经有年轻化的趋向，二十多岁得糖尿病，三十多岁得中风，十几岁就得前列腺炎……类似病例在医院里面已经不是新鲜事了。 这些疾病的低龄化，都与精华泄漏——“伤精”有着极为密切而直接的联系。走在大街上，看看路上的青年人，他们的气色已经很难与面色红润、意气风发、行动矫 健、声音朗朗、元气充足……挂钩了，取而代之的是苍白萎黄的面容、颓废的神态、污浊的眼睛、枯萎的头发、沙哑的声音、低俗的谈吐、自私的行为、衰败的体力 和智力……
　　伤精的方式：
　　生活方式中，损伤身体的方式有很多，针对现代人的普遍存在的问题，总结损伤元气的三大主要方式为：
　　1 最直接的方式：邪淫(好色、手淫、纵欲、嫖妓……)
　　2 最快速的方式：熬夜
　　3 最剧烈的方式：真动怒
　　上面的三条只要占了一条，而且经常犯的话，元气就会大幅度降低，或多或少的就会出现一下种种表现，这是身体对你说：“老兄，元气省着点用，我快撑不住了。”如果你不当回事的话，身体就会一下子跌落下去，百病丛生，到时候悔之晚矣，可别怪身体没有提醒你哦!
　　伤精的表现：
　　根据现代人伤精和古人医学著作中的种种表现的进行总结，概括为以下三个方面，因每个人体质有所差异，以下描述可能会与您的身体表现出入，仅供读者参考;
　　(一)泄精后即时反应：
　　1 脑内有一种被抽空的感觉：
　　2 饥饿感：
　　3 身心疲劳、空虚感：
　　二)泄精后第二天表现：
　　1食欲欠佳，喜欢刺激性食品：
　　2 思考及运算能力下降
　　3心神不能宁定，学习成绩下降
　　4 容易疲劳
　　5脾气变坏，容易激动
　　长期手淫、房事过度、熬夜等导致的伤精的20多种表现，整个人从头到脚都有变化，这些信号告诉我们：“应该收敛了!”
　　下面先从头开始：
　　长期手淫、房事无度所致伤精的表现：
　　头发稀疏、焦黄、提前变白：
　　表明肾气亏虚，中医认为“肾之华在发”，肾的精华都表现在头发上。肾气充足的人，头发通常比较茂密而且有光泽。
　　推荐几种补肾的食品
　　山药：性平味甘，为中医“上品”之药，具有补肺、健脾作用，能益肾填精。凡肾虚之人，宜常食之。
　　干贝：又称江珧柱。性平味甘咸，能补肾滋阴，故肾阴虚者宜常食之。
　　栗子：性温味甘，除有补脾健胃作用外，更有补肾壮腰之功，对肾虚腰痛者，最宜食用。
　　枸杞子：性平味甘，具有补肾养肝、
　　益精明目、壮筋骨、除腰痛，久服能益寿延年等功用。尤其是中年女性肾虚之人食之最宜。
　　何首乌：有补肝肾、益精血的作用，历代医家均用之于肾虚之人。凡是肾虚之人头发早白，或腰膝软弱、筋骨酸痛，或男子遗精，女子带下者，食之皆宜。
　　忌吃或少吃：荸荠、柿子、生萝卜、生黄瓜、生地瓜、西瓜、甜瓜、洋葱、辣椒、芥菜、丁香、茴香、胡椒、薄荷、莼菜、菊花、盐、酱、白酒及香烟等。
　　上文所述的补肾类食品，需要注意的是：
　　枸杞子一次不能吃得太多，而且脾胃虚弱的人吃枸杞子吸收不了，容易导致拉肚子，因为枸杞子滋阴，比较滋腻，脾胃不好不容易运化，所以导致反作用。
　　何首乌适合肾阴虚的人，不适合肾阳虚的人，枸杞子和何首乌都属于中药，偏性比较大，所以最好找明白的中医调配药方经行治疗，比较稳妥，否则自己乱吃补品，很容易造成虚不受补的结局，对身体反而不好。
　　肾虚的食品推荐：
　　1 黑芝麻
　　黑芝麻具有补肝肾、润五脏、益气力、长肌肉、填脑髓的作用，可用于治疗肝肾精血不足所致的眩晕、须发早白、脱发、腰膝酸软、四肢乏力、步履艰难、五脏虚损、皮燥发枯、肠燥便秘等病症。
　　元代的名医朱丹溪盛称之，原有功益也。入心、肾二经。补虚赢，耐饥渴寒暑，填坚髓骨，益气力，长肌肤，明目轻身，延年不老，益元阳，兴阴茎，尤生津液，入口即生，与人 参相同。其补益之功，不可思议。
　　黑芝麻最好的吃法就是把芝麻从超市买来，炒一炒，炒干后压成细末，混入少量的食盐，做成芝麻盐，每次吃饭的时候用撒到馒头上或放到粥里面一起吃，又好吃又补肾。
　　我曾经治疗过一个司机师傅，肾气极虚达到血精的程度，每天弯腰都很困难，用黑芝麻盐每天服用一两，当然还配合中药的调理，一个月之后面色恢复，腰不疼了一直到现在也没有发作血精。
　　因为黑芝麻算是平性的，所以黑芝麻盐可以作为补肾食品长期服用。
　　继续上面的连载：
　　长期手淫、房事无度所致伤精的表现：
　　2 两眼无神，眼下青瘀，眼圈发黑：
　　中医认为：“肝开窍于目”，肝肾同源，肾气不足，肾水便不能滋养肝木，两眼便无神，眼圈发黑。肾气充足的人，眼睛清澈明亮，奕奕有神。一般脑子里经常想一 些乌七八糟的色情事情的人，眼睛往往很浑浊，两只眼睛像喝醉酒一样游离而没有定力，这在相书上称为“桃花眼”， 代表好色，一辈子下贱，命不好。
　　古人总结的很多经验，背后都有他的深刻道理在里面。好色的人，从外表就能看出来，肾气不足，其人脑力、精力、体力就会比较差，工作事业不容易成功，男女 关系混乱，家庭必然一团乱糟，身体不好，事业不成功，家庭不幸福，这不是命不好是什么?古人称之为：“下贱之命”。
　　中医看病讲究辨证论治，同样是伤精，每个人类型也不完全相同，有的表现为虚寒、有的表现为虚热、有的气虚、有的阴虚、还有的兼加湿热……，所以用方可能不一样。
　　因此不能保证八味肾气丸+桂枝龙骨牡蛎汤就能把您的病治好。
　　我只能说一下大概：
　　如果单纯的伤精,去药店买六盒八味地黄丸(同仁堂的蜜丸)每天早晚六点的时候用淡盐水送服一丸，再配合吃：黑豆、芡实、板栗、山药放在一起煮的粥粥，同时吃很芝麻盐，并严禁房事保养肾精，效果就会不错，你就会慢慢好起来的。
　　但是这样效果比较慢，至少三个月的时间。