---
layout: post
title: 邪淫毁我前半生，佛法救我出苦海
date: 2016-06-16 19:36:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　邪淫毁我前半生，佛法救我出苦海
　　 一名邪淫者的泣血忏悔
　　在没遇到佛法之前我的人生是迷茫的，不知道人生到底应该追求什么，怎样才能得到真正的幸福和快乐。我的前三十年过的很苦，人生没有正确方向和指引，人云亦云，随波逐流，并且稀里糊涂的犯下了诸多错误，造了很重的罪业，最重就属淫业，导致我现在身体瘦弱，精力不济，头发脱落，严重肾亏，脾胃虚寒，三十多岁还比不上六十岁人的身体。这都是我犯邪淫遭受的果报。今特写此文，深刻反省忏悔，供各位善知识借鉴，切勿重蹈我的覆辙。
　　我出生在农村，三四岁时就和异性小伙伴玩过性游戏，七八岁时在一个同伴带领下哄骗一个女孩子玩脱裤子游戏，小小的心灵早早就种下了邪淫的种子。我是个胆小的人，不敢做很出格的事，但我内心从小就对女孩子好奇，喜欢和女孩在一起玩，也曾经暗恋过同村的一个女孩，十一二岁时就偷看过女人洗澡，先后偷看过我姑妈和隔壁邻居一中年妇女洗澡，可以说淫魔从小就在我心里驻扎了，我就这样一直受淫魔的驱使和奴役不能自控。我有个表妹比我小三岁，与我同住一村，经常到我家来玩，八九岁时有一次在我家写作业写晚了就没有回家，我父母也不懂，就让他和我与弟弟睡一张床，晚上我的淫心和好奇心驱使，待表妹睡熟后我邪恶的手竟然伸向我表妹，抚摸她的身体。(在此提醒所有的父母，古人云：男女七岁不同席，千万要慎重)，后来表妹又在我家睡过几次，每次我都是在表妹熟睡之机侵犯我的表妹，有一次竟然还遗精了，真是罪业深重，禽兽不如啊。
　　农村里每家每户都会养些家禽家畜，因为淫魔驱使，我十三四岁时竟干出畜生事，猥亵家禽家畜。我真是猪狗不如，先后把鸡、狗作为邪淫对象，未能成功，还害死了一只鸡，后来有把牛作为邪淫对象，又犯下了滔天的罪业，邪淫次数之多我也记不清了。直接的后果导致我发育不全，骨骼瘦小，头发枯黄，精神萎靡，学习成绩一落千张。我本来上小学时成绩一直是中上等，后来上初中大概是初二有一次考试时班里倒数第三名。因为邪淫我经常处于自责和内疚之中，性格也变得更加内向和自闭。多次想克服自己的恶行，都未能成功，每次事后都很后悔自责内疚想着下次再也不犯了，甚至发下毒誓，也是无济于事。后来初中升高中，因为成绩差，第一年没考上，又复读一年还是没考上，可能是我祖上还有点余福，让我有个偶然的机会借读了一个二流的高中，上了高中因为回家少一点，犯邪淫的次数也相对少一点，人的精气神也得到了一点恢复，高中时比初中的状态要稍好一点，但高中时我又接触的黄色录像，那时和同学一起去看过几次，但我觉得很恶心，所以看的次数不多。
　　后来高中毕业后，因为成绩不好，没考取任何大学，连成绩单我都没好意思去取。父母让我再复读一年，我带了报名费去了却没敢报名，我对自己没有信心，我也不想复读了。我父母对我可是望子成龙啊，希望我长大能出人头地，光宗耀祖。因为我小时候还是比较聪明的，别人都说我读书有希望，如果我不犯邪淫，也许我是有希望的，但邪淫对身心摧残太厉害了，心理自卑自闭阴暗，身体精气神严重不足，再有希望也没希望了。但我父母并不知道这一切，记得我上初中时有一次英语考了15分，我把试卷藏在床单底下后来被我妈发现，我妈哭的很伤心，她对我抱有很大希望。邪淫是大不孝啊，身体发肤，受之父母，不敢毁伤。曲黎敏教授在讲黄帝内经是曾说过人不可破欲过早，破欲过早则会影响一生，身体发育不完全，五脏六腑得不到充分滋养，长大后功能就没有正常人强，身体也比不上正常人。我因为精气神不足，也就没有信心再复读了。我想去当兵，当兵可以离开家，不在家就没有机会邪淫了，我痛恨邪淫但又没办法克服，离家当兵是个很好的办法，况且当兵也是一条光荣的道路，所以我选择了当兵。但当兵的过程又出现了许多曲折，可能也是我福报严重受损的表现，我的身体查出有乙肝病毒携带，我也不知道是什么时候染上的，后来又找人托关系花了七八千块钱才去当的兵。到了部队十分的苦，因为邪淫我的身体并没有别人强壮。完成与别人一样的训练科目我比别人可能吃的苦更多，但到部队我真的发心改掉过去不好的毛病习气，整整一年三个月都没有犯过淫，虽然苦累，身体并没有受太大的损伤，而且还稍微变强壮一点。一年多之后的一个偶然的机会，我在一个澡堂洗澡，好像是单间的，隔壁就是女澡堂，虽然看不见，但能听到女人洗澡的声音，淫心又起，莫名其妙的学会了手淫，从此一发不可收拾，后又掉入了一个无底的深渊，一段时间里几乎每天一次，只要有机会就犯，那时也不知精的宝贵，是人体的精华，是生命最宝贵的能量，肆意的手淫身体又受到严重的损伤。首先是出现了痔疮肛裂，慢慢又出现了神经衰弱，一遇重要的事稍微有点压力晚上就睡不着觉，后来才知道这是肾水不足导致的，肾水不能滋养心火，使虚火上浮，心肾不交，头脑发热就睡不着，主要原因就是邪淫导致肾亏。这样就会产生恶性循环，夜里睡不着，白天没精神还要完成训练和其他任务，身体就更加吃不消了。
　　后来家人又费了颇多周折，可能也是祖上还有点余福，我考上了军校。在校期间也一直没断手淫，几乎是每周一到两次，毕业后继续着我的恶习。有一次我有一个外地同学给我打电话，说他女朋友有一个同事想找对象给我们介绍一下，我就去了，我嫌那个女孩长得不是很漂亮，就没有跟他交往。但我同学的那个女朋友长得要漂亮一点，是我喜欢的类型，当时也没多想毕竟是我同学的女朋友，但过了几天后有一天晚上我同学的女朋友给我打电话说他心情不好很郁闷好像在电话里还哭了，想让我出去陪她说说话，我就去了，然后她想要喝啤酒，我又买了啤酒，我们一起聊天聊到深夜，谁知她说晚上单位关门回不去了，要在外过夜，我又给他开了房，她洗过澡后穿个三点式就跑出来了，把我吓一跳，还说让我也去洗个澡，我虽有贼心，却没有真正想做贼，谁知她竟这么主动，我就这样稀里糊涂的又犯下了大错，主要还要我心术不正，淫心太重导致的。之后又陆陆续续好几次，我以为她真的想和我好，我也被的色相迷住了，对她动了真心，到后来才知道他只不过是寂寞，想找个人去满足他一下，我被她狠狠的伤了一回，既伤了心又伤到了身体，一度产生了阳痿，并且影响到了脾胃，得了严重的胃病，吃了很多药都无济于事。人一度非常瘦弱，脸色蜡黄，头发也开始脱落，整个人都是病怏怏的。后来我主动断绝跟她来往，经过一段时间调养身体慢慢有了恢复。当我身体稍微恢复一定又想去手淫，后来又真真假假的和一个女孩谈过恋爱，相处一段时间后不想要人家还玩弄人家感情，还好没有破人家的身。再后来遇到了我现在的妻子，都说邪淫得不如意眷属，真的真实不虚，她不是我理想中的伴侣，却阴差阳错的成为了我的妻子，婚后的生活我很多时候是在痛苦和忍耐中度过的，我那时虽然没接触到佛法，但我慢慢知道了这是我的命，是我一手造的命，我不能再挑三拣四了，也没有资格挑三拣四了，我只好认命。
　　后来因为机缘巧合我遇到了佛法，佛法是我的大救星啊!让我找到了方向，明白了真理，看到了人生的希望。虽然我的身体已没有过多的资源可以供我消耗了，但我毕竟在这穷途末路找到了指明灯，我如饥似渴的吸收着佛法给我的营养，享受着佛法给我带来的快乐，初学佛的那段时间整天是法喜充满，我真诚的感恩佛，感恩诸位讲法的法师，感恩在网络上传播佛法的大德，是他们救了我，我的人生慢慢有了改变，夫妻关系也慢慢有了好转，妻子在我的影响下也信了佛，我的身体也慢慢有了一点恢复，胃病和神经衰弱也稍微有了好转。但在这里还有一件事要忏悔，就是在妻子怀孕和哺乳期，因为不能同房，我欲火中烧，曾经两次犯淫，一次是我带一个朋友去澡堂洗澡，本来只想找个女人按摩按摩，因为学了佛知道不能邪淫，谁知那个澡堂里全是卖淫女，上来就千般挑逗，我到最后关头还是克制了自己，朋友却犯了淫，朋友是我带去的，我也有责任。另一次也是欲火难耐，也是在澡堂洗澡想找个女人按摩按摩，稍微缓解一下对女人的欲望，谁知人家上来就脱衣服，这一次因为那个女的长的比较漂亮，没把持住，犯了邪淫。我正是无可救药啊，学了佛还犯淫，我真的对不起佛菩萨，对不起各位弘法的大德，淫欲是我这一生最大的克星最大的敌人最大的烦恼。两次邪淫后来都报在我的孩子身上了，我的孩子动了两次手术，都在阴囊部位，我真是罪大恶极，愧为人父啊!而且我自己的事业也受到的影响。本来可以正常提职又因种种突发情况推迟了一年，因果报应，丝毫不爽，而且天道祸淫，极其迅猛惨烈。犯淫的人，首先是伤身，身体变弱，多病，而且大多是内脏病不容易恢复，因为身体被掏空了，内脏得不到滋养都十分虚弱;其次是伤心，容易产生自卑、自闭，心理常有愧疚感，感觉自己很龌龊，下流;再次是倒霉，好事轮不到你，坏事总围着你转。因为邪淫气场变弱，阴气日盛阳气日衰;还有就是容易遭受种种的苦报，吃苦受累的事都是你去干，轻松快活的事没你的份，因为邪淫最伤福报。所以一旦犯了邪淫，后面便是无量苦在等着你，在此奉劝大家切莫犯淫。
　　至此以后，我深知邪淫厉害，再也不敢犯淫，现在生活慢慢有了改善，精气神稍微得到了一点恢复，工作也比以前稍微轻松，经常诵经持咒，听经放生。我相信我的人生将会越来越光明，但要想彻底戒除邪淫，真的不容易，这是一场持久战，因为淫习的种子一旦驻扎在人的心里，只要遇缘它就起作用，会促使你去犯淫，所以要戒淫，首先要断缘，尽量远离一切情色的场所，不听不看带有情色的文字、图片、视频。这些东西沾都不能沾，千万不能想着试试自己的定力，我们凡夫一定定力都没有。一旦受到情色的东西污染，欲火就会在身体里燃烧，让你浑身难受，逼着你去犯淫，你是控制不住的，即使你强忍着对你身体和心理都是一种折磨。其次是要多修习不净观，多上网去看，观人体的诸多不净，慢慢的淫欲心就会有所减轻。还有淫欲的念头一起来要马上觉悟，不能随着念头转，马上念观世音菩萨名号或者阿弥陀佛名号，我本人常念观世音菩萨名号效果很明显，再就是多看戒邪淫的文章，让我们彻底明白邪淫的危害，时时保持警醒。最后真诚的希望各位善知识以我为戒，切莫犯淫，还要看护好自己的孩子，不要让孩子为淫所害，因为淫欲之祸猛于虎，毒如蛇，轻则祸其一生，重则害其性命，不可不慎。
　　弟子在此真诚忏悔往昔所犯一切淫业，皈依三宝，重新做人。
　　南无常住十方佛
　　南无常住十方法
　　南无常住十方僧
　　南无大悲观世音菩萨
　　南无大悲观世音菩萨
　　南无大悲观世音菩萨