---
layout: post
title: 戒色经验：善能提升人的阳气，阳气提升有何好处？
date: 2016-11-25 12:39:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　一、善心生阳，行善最乐
　　行善能养生吗?南怀瑾先生认为这是必然的，因为它首先可以带来心境的快乐。中国文化有一句名言：“行善最乐。”我们做了任何一件不好的事，心里都会不安、不快乐、慢慢脸色神气都会变坏，精神弄走样了。“假使你真正绝对无条件地行善，帮助别人，有利于别人，做了一件好事，心境自然非常快乐，那个快乐不是道理上讲得出来的”。
　　从心理角度来看，善良的心地会使人身心放松，行善的行为容易激发他人的友爱感激之情，反过来自身会从中获得一种满足感和喜悦感。从免疫系统角度来看，常常行善的人，有益于自身免疫系统。所以《礼记·大学》中说：“德润身。”汉代董仲舒解释说：“故仁人之多寿者，外无贪而内清静，心平和而不失中正，取天地之美以养其身。”
　　行善、快乐与养生之间有着一种密切的关系。
　　其次，行善可以激发身体中的阳气。南先生说：“照中国文化来讲，善心生阳;邪念是阴的，所以烦恼就来了。”内心的阴霾一扫而光，元气就会恢复。善为阳的行为在中国医学上或依阴阳家来说，是属于光辉的一面，是开发性的，而恶的行为属于阴性的，它是收缩的、紧张的，会使自己有恐惧感、痛苦感。
　　行善到一定程度，内心自然就清净了，精、气、神三者互相影响，元气自然就会恢复，所谓“天道无亲，恒与善人”，大概就有这个道理在里面。
　　二、行善能焕发内心的光明
　　南先生说：“真正修一切善，救助众生，人性的光辉自然发生，智慧便逐渐发起来了。一念善心起，智慧必然开展，甚至立刻就变”。为什么会有这样的效果呢?
　　蕅益大师在《大乘起信论裂网疏》中说：“如摩尼宝，本性明洁，在矿秽中。”不想办法开采，它自己不会跑出来;宝珠上尽是污垢，不想办法去擦拭，它自己不会干净;心性有如宝珠，为客尘烦恼所染，不想办法对治，其光明终不显现。
　　马鸣菩萨提出解决的办法是“要当集一切善行，救一切众生”，应该发大悲心修一切善行，救一切众生，这样才能够脱离无边的苦海，露出真如本来的清净光明，“离彼无边客尘垢染，显现真如”。南先生说：“本性的光明是主体，外界的染污叫作客尘，靠修行才能把主体显示出来。”每做一件善行，犹如一次激起海水的波澜来冲荡内心的尘埃。
　　当我们自性的光明能够逐渐显现出来而智慧开发时，我们自然能更加善巧地处理生活中的事情，能随时体会到心灵的清净，《圆觉经》说：“发清净心，远离诸病。”生理的病痛也就逐渐改变或消失了。
　　三、善行与禅定
　　南先生从心理因素分析，我们打坐静不下来的原因就是烦恼，而这烦恼里头隐藏许许多多罪恶的种子，不靠善行等去转掉烦恼这个东西，心境不变清明，禅定不易于成就。而一个人真做了一件善行，“气脉马上就不一样，心境马上就扩大了”，他反反复复讲到行愿这个问题，身口意三业不转，八十八结使不解，没有随时行善积聚为福德资粮，道业总是无法成就。念头转善一点，定力自然就增加一分。
　　所以古代儒家有功过格，用红黑豆来标记，以检查自己的心理行为。禅定与善行两者应当有机地结合起来，而对于生活中缺少时间静坐的人来说，善行就很重要了。凡是人真心为善的，多半就是凡夫禅，心境上一定比较清净。禅定有养生之效果，这是毋庸置疑的。善行有利于禅定，就是有利于健康。
　　四、善行能变化气脉
　　善是心理上的东西，气脉是生理上的东西，“善行能变化气脉”实际上讲的就是身心之间的关系。心理影响生理，这是一个普遍的认识，这里就不赘述了。
　　南先生要深化的是，“气脉与心理行为有绝对的关系”。他说：“打坐时，气脉打通的地方就会有喜乐的感觉。”所谓离生喜乐、定生喜乐、离喜妙乐都是气脉影响心理的问题;《楞严经》讲圣者悟道时有“心得通达，然后心身一切通利”、“心身暖融、无碍流通”等的描述，这就是心理行为变化气脉的问题了，也就是儒家所谓的变化气质。
　　南先生认为“气质是一个实在的问题，不是空洞的理论。换句话说，学位修养高了，生理都会转变的”，因为受心理行为的影响，修心养性的人气质就会随着变化，每一个细胞都在变化，都跟着我们的心念在变，所以修道的人功夫好了，气色会好、气脉会通。烦恼转成菩提，随时清明，生理也就完全转了。
　　南先生讲，纵使没有行善，但念头转善一点，虽然是消极的善，不是对人有利的行为，气脉也会转一分。行为如果转变不了，要想转变气脉，那是不可能的。
　　吴信如大德也说：“真心发愿，脉就张开了。发心发得越大，脉就越容易张开。越是抓住我不放，私见很重，越是‘我的、我的’，脉就越坚而不松，松不开。”又讲“戒守得好，脉就畅通柔软”、“通过脉可以修智慧，通过智慧可以调整脉”。
　　要行善利益众生便是发愿，止于至善便是持戒，把善事做好便是修慧。
　　五、劳者善心生
　　明代儒家史桂芳说：“劳则善心生，养德养身咸在焉;逸则忘念生，丧德丧身咸在焉。”劳动更知柴米贵，思之不免善心生。南先生讲，体力劳动者或是爱运动的人，在累到极点时随便坐在一块石头上喘口气，当下马上清净。所以，中国古人说：“劳者善心生。”善心生起，就容易得到清净心。
　　终上所述，所谓行善养生，实际上也就是“以虚养心，以德养身”。《遵生八笺》中说：“盖心如水也，久而不挠，则澄澈见底，是谓灵明。故心静可以固元气，万病不生，百岁可活，若一念挠浑，则神驰于外，气散于内，荣卫昏乱，而病相攻，寿元自损。”那么行善不讲养气，而养气自在其中。
　　大道至简，“善”----化解一切苦难的力量，为什么你的病一直好不了，你自己了解吗?
　　善人行善，从乐入乐，从明入明。恶人行恶，从苦入苦，从冥入冥。但当一心为善，正念现前，邪念自然污染不上。如太阳当空，魍魉潜消。此精一之真传也。
　　命自我立，福自己求。(一切祸福休咎皆自当人掌握，行善则积福，作恶则招祸。)
　　善有真、有假;有端、有曲;有阴、有阳;有是、有非;有偏、有正;有半、有满;有大、有小;有难、有易;皆当深辨。为善而不穷理，则自谓行持，岂知造孽，枉费苦心，无益也。
　　凡称祸福自己求之者，乃圣贤之言;若谓祸福惟天所命，则世俗之论矣。汝之命未知若何?
　　即命当荣显，常作落寞想;
　　即时当顺利，当作拂逆想;
　　即眼前足食，常作贫窭想;
　　即人相爱敬，常作恐惧想;
　　即家世望重，常作卑下想;远思扬祖宗之德，近思盖父母之愆;上思报国之恩，下思造家之福;外思济人之急，内思闲己之邪。
　　孝就是大圆满的大根大本，一切圆满从这个地方开始。所以把大圆满提升，我孝亲尊师，将孝敬能够发扬光大，孝敬一切众生，没有分别，没有执著，一律平等!