---
layout: post
title: 别让自己的青春毁在淫邪
date: 2016-04-03 20:56:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　自省：一个人如果认识到了自己的缺点，就应该如实的面对自己和解决，不该碍于面子问题躲躲藏藏，因为反省是自己的，不是做给别人看的。若真的放下了，心里真的懂得了，你的世界也就明了而清静了，做到问心无愧，因为敢于忏悔，敢于面对。 不管再多的挫折与磨难，都是我们时刻在学习和反省自我的过程与历练，所以人应越挫越勇的面对将来，做一个自己内心如此坚强的真英雄，给自己加油，给自己正能量，然后以身作则，面对别人才会具备说服力和正面的影响力。
　　本人曾经自认为清高，表面谦虚，但是内心傲慢无礼，有时候表里不一，明明内心有原则，但一面临实际生活就会犹豫不决，意志不坚定。事后又开始后悔自责，就是这样反复的性格，更由于淫邪，让我的为人和学业及情感遭受很大的挫折，影响人生10年左右。
　　我将先从忏悔自己的个人历程以及恶业相关的淫邪事件：
　　小时候，偶然发现摩擦下体的快感，从此有了SY的习惯，只知道生理的爽快，但不是很频繁，无聊的时候会有这样的习惯。记得和邻居的一个小姑妮玩耍还交人家如何手淫，非常不知廉耻，这里说声”对不起，希望你真的别受当时的我影响“。初中偶然发现色情小说，更加肆无忌惮，那时候真的是性格懦弱胆小，内心黑暗消极，而且及其敏感，初中时候就有了做噩梦的习惯，容易看到鬼。高中住校，偶尔手淫几次，偶尔几次差点把下铺的女生吵醒，真实可恶，就像做贼心虚一样，要不胆小懦弱从哪里来的!! 后来出国19岁，就因为生活不独立，个性又依赖的原因和同岁的一个男生同居了近1年多，后来因为分手又发生关系了几次，小伙子人不错，只是当时两个人都无知，彼此都牵绊了不少，我还曾经用恶语在背后伤害了人家，自己淫邪还喜欢背后说坏话，最后我们都不再往来，他后来有了自己的家庭。不知廉耻的是，我在跟他相处的期间跟一个有妇之夫发生淫邪一次，自己也是虚荣心强，后来也在口业上说了很多伤人的话，也希望那个有妻子的男人不要再做对不起他妻子的事情了，当时就从此不再跟他往来。
　　女人一旦有了性的尝试，以后就不可收拾，很容易上瘾，虽然本人并不喜欢和男人淫邪，因为觉得下贱而且对不起自己的情感，所以就发泄在SY YY上。有时候自己明知道自己内心并不是淫荡之人，却偏偏喜欢暗中挑逗自己喜欢的人，觉得自己无意间变得轻浮了。
　　在我25岁的时候第一次爱上了一个男人，最后妥协发生了关系，可人家有女朋友，我那时候性格不好，脾气不好，自私自我，徘徊在自己的感情世界与放不下对他的情感之间，直到一次他说”我们是性朋友”后，我的世界真的崩溃了，这里不详细说了，淫邪的人，会被人无辜冤枉真的是如此，同时那个月我遭受了自己的好朋友的诽谤，细节不透露了，也可能是因为我平时消极的作风和不经大脑的恶口有关系，给人感觉猥琐。最后好朋友也变仇人，不欢而散，不过这里想和她说“对不起”，当时因为反抗说了恶口的话伤害了她，后来她发飙也是正常反应，也怪我自己老是怨天尤人不找自己的缺点。
　　同时刻骨铭心的初恋也彻底在单恋中结束，决定今生不再往来，因为我再怎么无耻我也是人也有自尊心。不过受到打击的过后我想了很多很多，突然明白了自己很多弱点，也觉得自己挺活该的，所以后期有时候想不开就逃避现实，变得堕落了，为了弥补上次的失恋，因为寂寞就和一个不错的朋友几次的发生关系，这回真的做到了不放入感情，只是发泄，觉得自己犹如僵尸，后来又果断的和这个朋友断绝来往，我这个就是这样，并不是享受暧昧的人，其实心里明白这不是我该继续的事情，为什么，因为不光彩!!该适可而止!
　　一年后，在同一屋檐下，认识一个男生，去引诱他，让他动了情感，有一次发生了关系，之后不了了之，其实是自私的伤害了别人的情感。事后觉得自己真的有些虚伪!女人有时候就是犯贱，犯贱在自己虚荣的情况下去引诱别人来证明自己的存在而不顾别人的感受，就是自私，没有同理心!!
　　几年后，和一个比自己小10岁的男生产生感情，草草的发生了关系，有一个周左右，半年后见面，又淫邪了几天。 我们的感情就还是结束了，我也看出小伙子身上也有很强烈的淫邪罪过，希望他今后不要将自己的青春浪费在这上面，本该奋斗的青春年华，本该阳光的少年。
　　失去他的那一刻，我非常的痛心，我觉得自己如果当初把握住了自己，也许会给他更多正向的能量和向导，所以对爱与珍惜又有了一层深的懂得，刻骨铭心。也为自己今后的戒除淫邪下定决心。给自己的身体和情感一个交代，也是对自己未来丈夫的一个交代。
　　若自己作践自己，不正式对待自己的感情，如此草率，就是当下的这个被人轻贱的报应，有时候，人不能老是埋怨别人，得看到自己的不足，要不然你会一直无知堕落下去。
　　总结：
　　淫邪在生理上的影响：缺钙而长的不高，肝火旺而容易得皮肤上的病还有妇科内分泌失调，脑力跟不上健忘，反应迟钝后知后觉
　　淫邪在精神上的影响：内心自卑，想法极端，为人做事自私自我，容易黑暗消极，嫉妒心强，敏感脆弱，无意在言语行为上伤害别人，恶口，有双重人格(徘徊在道德底线和淫邪的斗争中)
　　淫邪的果报：学业受阻，考试不及格，(因为欲望心强，内心又悲观，所以精气神都给耗了，就剩下纠结和胡思乱想了)，人气差，交不到正向能量的朋友，都带点消极猥琐。感情波折，不招人喜欢，随时被遗弃。手淫就是自己作践自己，招惹的人也是奔着这个方向变的作践你，因为什么样的气场招惹什么样的人。被人无辜的冤枉，有时候自己百口莫辩很是委屈。事业受阻，因为该努力的青春里，你在混沌的过日子，不思进取的报应。身体多病， 颈椎病，肝病，妇科病，肾虚，皮肤病等 钱财受损 花销父母的金钱，留学多年攒不住钱，为人懒惰消极不肯吃苦
　　总结：真的是万恶淫为首，就像一系列的连锁反应，你淫邪，你就下贱，你若下贱，你必然悲观消极，你消极肯定不会说正面的言语，你同时又在感召和你一样的同类一起堕落，人生就如同注定的命运一直循环下去，不再翻身。
　　女孩子要学会自重，不要身体爽一时又后悔当初。不能随便，你随便，别人也可以随便的待你。男孩子要学会自重，轻贱了别人就是轻贱了自己，你也不会给当事人什么好印象，因为好事不留名，坏事传千里。这些都最基本的!
　　有过淫邪的朋友们，若知错，先忏悔，当下行动，一切从心认识性认识情感，先从细节做好，就是先做好自己，规范自己，在从大道理(佛学)中点点感悟。这个世界没永远肮脏的人，没有一直糊涂的人，更没有改变不了人，只有不想改变的行动和灵魂。
　　切记!切记! 不要被网络上某些人的评论给忽悠了，什么适度手淫无害，婚前性生活有助于男女感情的进一步发展，那都是借口。身体是自己的，感情是需要发自内心去经营的。 不要淫邪，即是告诉你怎样养精蓄锐保元气，也是让你提升精神升华。好与坏如鱼饮水冷暖自知，轻重你得自己把握与判断。
　　你若尊重性，它便不再如此肮脏。
　　你若正视自己的情感，就如尊重自己，别人又怎能如此轻贱。
　　改变只需要一念，能让活在地狱般煎熬的人瞬间天地如此明朗开阔。
　　为什么，因为我们如此向往美好!! 所以请努力争取!!
　　南无
　　南无地藏王菩萨!
　　南无观世音菩萨!