---
layout: post
title: 灭了邪淫吧，而立之年的人痛苦感慨
date: 2016-01-06 21:00:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　大家好，本人XY时间达十数年，至今已快30岁了，相亲近40多个了，就没有属于自己真正的姻缘，见到的女子都是。。唉，华严经云，邪Y的人感眷属不贞洁，得不如意眷属，看来都是真的!单身苦闷!这都是邪Y报应!回首过去的邪Y道路，真是活在黑暗的世界里，这绝对是恶梦!可谓惨痛，它摧毁的不只是我的身体健康，还有那挥之不去的厄运!邪Y毁灭的是人的心灵!你的心理不会健康的，因为被阴暗能量包围，给人的气质感觉就是阴暗，让人看了就会厌恶!因为散发出来的气质有毒啊，垃圾。内心想的都是龌蹉的垃圾，上天能会赐福吗!我期间还怀疑是巧合，好色的人多了去了，也没见怎么样，活的好好的!我错了!做梦经常被非人打扰见到了鬼，才明白这都是真实存在的!真的有非人啊!不是开玩笑。怪不得老人说，出去鬼混，鬼迷心窍之类的，都是被Y魔引诱了，就是地藏经记载的啖精气鬼。可能也是善根深厚吧，上学的时候，有个爱好就是喜欢拜佛。拜的观音，可能因此结下佛缘，毕业后沉溺于不良电影，后来上网浏览不健康的网页，居然神奇的弹出来一个戒除邪Y的网页，自此明白了邪Y之毒患，下决心戒除!皈依佛教!历经四年，戒除效果算有起色。但邪Y带来的负面效应是长久的，内心的阳光不是突然就能恢复的。交际能力也不好，上次相亲，和一女子交往，产生了感情，可是到后来就莫名其妙的分手了!就是因为这不良的性格，还有不出色的自己!痛苦万分，让我觉醒!真的是一无是处!XY伤害到的肾脏，肾脏主志气，伤精的人都是胆子很小的!沉溺于XY的你，还有什么理由不努力，不去改变自己。千万不要学我，等到了年纪上来的时候，才发现自己什么都没有，不就是自己长期安于现状不良习惯给自己带来的无穷后患吗，看到自己白发的父母，感慨万千，别人到了这个年纪都是抱孙子的年龄了，而我，却 。。都是干的什么混账事啊。对不起我的父母，让他们操碎了心，我该死。现在的男子啊，不管你是否成家立业，能远离这XY就要坚定不移的去远离!没有走进社会的你，拿什么来立足社会谋生，到时候可别像我结局一样，连个媳妇不好找!就算找到了也是不良人群。就算你命不错，本来注定可以做官发财的，我来告诉你，XY是怎么摧毁你的人生的!
　　一，XY毒患之毁灭志向!它是怎么消减你的福报的!你贪图邪淫之乐，没了精神，就会萎靡，就会懒惰，就会安逸什么都不想干!!只想吃饱后睡觉，上网玩游戏，虚度光阴浪费你本该处于努力阶段的青春!践踏为了以后未来幸福做铺垫的基石之路，这些被你用在了虚度上!每天过的感觉就是昏昏沉沉迷迷茫茫!根本没有半点事业心!等到以后遇到自己心爱的女人后，她却把你当废物一样看待，你就明白那是什么滋味了!!你也许会说，她不喜欢我有什么了不起，哥也不会正眼看她。当你遇到的都是一样的态度之后，或许明白，男人是该到了强大的时候了，就怕像我，觉悟的晚了!XY其实也没那么难戒除,之所以觉得难戒，是因为你从未给自己灌输正能量，每天练习的是储存负能量，看仙人跳浏览不良网站，每天都在练功，能不是高手吗!疏导XY能量的方式又不对，不是忍到压抑就是不断的摧残自己。贪图那几秒钟的快感之后又懊悔!怎么去改变?就是培养正能量爱好，多看善书唤醒自己的善心，找个工作练练，体会一下艰辛。当初我也是下井挖煤干了三年，活在人间地狱里才明白人生苦难，才发奋图强要改变自己!
　　二，XY毒患之毁灭行动力!XY巨毒的另一个致命后遗症就是毁灭行动力，整天无精打采什么也不想干，不会去行动付出的，因为长期邪淫的人看看精神状态就知道和僵尸没什么两样了!每天过得很安逸，习惯了自己的生活模式!不想去改变，习惯了!这是很可怕的，温水煮青蛙，现在舒服以后的人生就会让你不舒服!有种人就是舒服死的!
　　三，邪淫毒患之心理阴暗影响交际。人在社会中不会交际意味着什么?意味着你是自己一个人，那是多么可怕的事情，不会说话，不会交朋友，这事业怎么干!就是别人介绍姻缘，遇到了自己喜欢的女孩子都不知道怎么去相处，拿什么来和别人处，般配吗!就知道自己多么不堪一击了!拿什么来拯救你邪淫的人啊，真是伤不起。
　　四，邪淫毒患之霉运。邪淫的人就是无比的倒霉，什么好事都和自己无关。什么倒霉事都少不了自己。别人一年一个样，升官发财娶妻生子，自己永远都是一个熊样。这就是鬼神都看不起你，故意整你。没有了善神保佑，谈什么吉祥如意。不信因果的话，那就是更倒霉了，连命运都不了解，都不知道，就是痴活于世啊。
　　五，浅谈命运。什么是佛法?什么鬼神，什么八字预测算命。当你明白命运是什么的时候就一通百通了!算什么命!没用!君子改命不信命!化解什么风水，破解什么东西。这有用，有小用不是绝对。风水再好，人心不好，它立马就变质!一命二运三风水四积阴德五读书。这就是因素影响。最主要的还是我们自己的心!很多人去烧香拜佛供财神，祈请发财好运。回头该怎么做就怎么做，自己的恶习一点没改，还是那么刻薄精于算计，发什么财?改变命运什么最重要?能力?学历?不，这些都不是事，最重要的是福报!天上的神仙喜欢厚德厚道的人。予人方便就是于己方便，心胸广阔。人生都需要贵人，贵人运怎么开发?自己先做个贵人，别人的贵人，哪怕是帮别人一点点小忙都是积累自己福报啊。我们可以有慈悲心，但不要乱发慈悲心，运用智慧，不要看错人，免得选错人，再说行好不得好，那就不好了。量变积累到了，走到哪里都会有人帮你!做好事没好报?坏人活千年?那都是不了解因果原理无知之人说出的谬论。因为好人才配享受美好。这就是般配。你是什么样的人就感召什么样的生活，什么样的朋友，什么样的遭遇。因为都是和你自己的格局搭配着来的。这就物以类聚，人以群分。哪天要是能突然悔悟，发个大心，突破自己的格局限量，你就前途无量。没有年纪大小这一说!这就是佛教让人修行的原因，就是自己做不到要去做到，没有那个心，要想办法把那个心找出来，并安装在自己的心上!让它发挥力量，命运也就改变了!很多戒除邪淫的人成功了，但是没有得到上天的奖赏，便又怀疑，甚至抱怨，戒除不戒除都一个样!甚至又开始堕落。这都是错的思想啊，福报都是自己修来的，是个人德土感化，积功累德变现的。仙还靠做善事积累功德升级呢，别说人了。问上天要福，要有资本啊!何德何能?孝顺父母?敬老爱幼?还是生性仁厚造福乡里?没有可数的成绩，就不会有可观的收获。你要知道，你要是不修福报，没有福报，你个人再怎么努力，那不叫努力了，那叫瞎折腾。不论是高官还是富豪，这都是需要福报气运的。要么是他们祖上有德，福及后人，要么是他们前世是好人有大功德，今生才会享用，要么就是后天的造化努力!一切的幸福源泉就一个字。就是善!怎么去吸引?就是多做善事，不是用口去做，是身体力行实践。就先从自家开始，家和万事兴，关爱父母，孝顺，顺从，学学弟子规就知道怎么孝顺父母，古人24孝典故都是可以帮我们开孝心的。这就是传统文化的魅力，祖宗的宝贝，都让我们的时尚给淘汰了!现在的人痛苦就是把根坏掉了!疼爱妻子不要呼来唤去当奴婢，打骂更不能有，为什么?因为妻子就是你的财库!会看八字的都知道，男人看财星代表的就是妻子。关爱体贴，做丈夫应尽的责任义务，夫妻之间互相扶助温暖，你的家庭能不幸福吗，虽然我没有结婚，但能体会到。增长福报也有幸福方便法，就是佛门咒语，经典念诵。比如准提神咒(可增福报灭罪业，看过《了凡四训》的人都知道袁了凡就是用此咒帮忙改写命运，可以心想事成，但你要去善用，不要居心不良，还有就是修行数量，先来个100万遍吧，呵呵，估计大家都会笑，开玩笑。所以，大众都还是那个大众，谈不上改变。我也是一员而已，我们还有什么理由不去努力呢。愿大家身心清净，还自己一个幸福光明的人生!加油吧!