---
layout: post
title: 善芸：邪淫果报不可思议，忏悔劝世人戒除
date: 2016-05-06 15:57:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　作为芸芸众生中初学佛法一年左右的病苦众生，我感恩佛法的同时，倍感惭愧与忏悔，甚至经常性落寞地认为自己不配成为佛教徒，更不配自称佛教徒，因为毕竟我是因为婚姻和生活遇到不幸，才希冀佛法可以救我于水火。
　　如今，我越来越渴望把自己的邪淫恶习公之于众，忏悔自己的邪淫，以求读过我忏悔文的众生远离邪淫，业障消除，离苦得乐，结识善缘，获得幸福。
　　一、童年累积之邪淫恶习，引致业障现前却不自知。
　　鄙人四五岁在外婆家午休时即被表姐教会手淫，自那时起，我被那份快感吞噬，从小到大无数次趁身边没人时，躲到房间被窝里手淫;后来，还不以为耻地把这份“快乐”教给朋友和玩伴，将罪恶蔓延而不自知。小时候及八十年代末，爸爸经常租借录像带回来看，武打片、喜剧片等很多，而我偏偏最喜欢琼瑶爱情剧，尽管接吻等镜头都被父母阻止观看，却对那些情爱更加好奇，种下了更多邪淫的种子。小学中后期，自己竟因喜欢班里一个男生无法专心学习，以至于初考时成绩比重点中学录取线低20分，数次想要自杀。初中时，喜欢上台湾某男偶像，房间贴满他的照片，入睡前一定要听他的卡带，把他当做自己性幻想的对象，手淫时邪恶地以为对象是他。
　　就这样，小学后期其实已经业障现前，会莫名其妙头痛欲裂，精神恍惚，记忆力下降;会莫名其妙产生自杀的悲观念头，阴气上升;初考中考都是差20分到重点线，分毫不差，造成父母还得求爷爷告奶奶帮我求人、送礼，送我去重点学校就读……可是直到学习佛法，我才认识到邪淫的果报不可思议。
　　二、邪淫业障累积，让我大学时遭遇猥亵无处伸冤。
　　初中高中时，鄙人还算是以学业为重，除了精神压力大时，手淫次数已越来越少。还好，通过努力抗争，转学、补课，高考时志愿曲折修改，我顺利考入重点名校，和五个舍友成了朋友，自己的手淫习惯越来越淡。只是，不知是荷尔蒙作祟还是什么，我还是加入到和舍友观看情色影片的队伍中，大学时还是看了不少情色片。结果，邪淫业障再次现前，和男友只相处一个星期，就莫名其妙分手，他还和我的学妹朋友成了夫妻;大三准备考研自学期间，一次上卫生间，门锁坏了，竟然被一陌生校外男子猥亵下体，当时他一手捂住我的嘴让我无法出声，一手反复触碰我下体，让我叫天天不应，叫地地不灵。事后，吓坏的我只能向远在家乡的父母求助，害的他们远远坐飞机跑去学校，找校方、找警方，还带我去医院检查。现在庆幸的是那时的我没有异常，仍然是处女。
　　事已至此，我仍然以为是自己倒霉，不够勇敢，太过软弱，太过任性，完全没有意识到是邪淫的恶报现前。罪过啊。
　　三、此生较大的业障正式现前，婚姻成了我前半生最大的错。
　　大学毕业，我却得了严重的鼻炎，无法考研;找工作，也无法找到自己心仪的工作，只能被人顺水推舟送去没有晋升机会的国企，碌碌无为混迹一生。本来已经想回老家，回到父母身边，却因为追我的人我看不上，我喜欢的人对我暧昧不清，让我鬼使神差接受了同事的介绍，认识了现任的丈夫，就此毁了自己的婚姻，也毁了孩子的童年、父母的生活。
　　其实自从大学，本人就暗下决心，绝不嫁给山东人——请原谅我因部分人的不良影响而以偏概全，对山东男人没有好感。可那时，我却莫名相信同事，丧失了自我的思考能力。刚和那人见面几次，就被他借口帮我修电脑而引狼入室，晚上被他霸王硬上弓，破了处女膜。而他因为我是上卫生间时才见红，未看到我流血而至今不肯承认我那时是处女，让我百口莫辩。
　　事情发生后，我便告知父母，因为我根本无法接受婚前性行为，却还是发生了那样的严重错误。而我也理所应当得到了父母的责骂和担心。之后，我竟然一反常态，没有远离他，而是越来越担心以后自己因为不是处女无法嫁人，和他却越走越近，以为那是他爱我的方式，和他发生越来越多次关系，甚至经期也不放过，还因怕怀孕吃了数次紧急避孕药。很快，业障猛烈现前：我得了严重的妇科病，宫颈炎、盆腔炎，加上假性尖锐湿疣，让我怀疑自己得了性病，为了面子，我不敢到正规三甲医院检查治疗，只能去了广告中的所谓莆田系医院，一个多月无法回去上班，手术就做了四五次，让我怀疑自己此生将无法生育。至今，我的妇科病继续缠绕着我，不得治愈。期间，我未得到他的任何照顾，只能自吞苦果，让妈妈赶来广州照顾我，心力交瘁。最终，我不得不做了一个愚蠢的决定，那就是赶快和那人结婚，让他和我一起承担责任。
　　四、婚姻不幸，父母与儿子跟着遭罪。
　　无论自己内心有多么不情愿，我还是急匆匆和那人领了证。现在想来，应该是我前世做过什么伤害他的事，才让他不愿向我和我父母承诺任何事，马马虎虎和我结婚。婚后，我的不幸随即开始，一发而不可收拾。不管我如何收拾房间，几秒钟就会被他毁得一塌糊涂，更别说帮我一把或说句好听的;我学做了饭菜，他只会挑三拣四，打击我的心;他的生活习惯暴露出来，越演越烈，更不要说改变，可以几个月不刷牙不洗脸不洗澡不洗脚，每天只盯着电脑和手机，对我不闻不问，不肯给我花一分钱……;沟通不可能，争吵后他会把问题都推到我身上，并告知他父母，然后和他父母一起颠倒黑白，责骂打压我。离婚的念头自始至终萦绕于我的脑间，让我迟迟不敢怀孕生子。
　　可是，每当我说要离婚时，家人会告诉我，有个孩子，他就会变好，而且他没有原则性问题，离婚对我没有好处。之后第三年，亲戚竟然说我可能有不育症。这让我萌生了生孩子的冲动，居然全然不顾自己受伤的身心。就这样毁了孩子的童年甚至说一生。
　　怀孕前后，他都没有戒掉烟，或者说根本就不肯戒烟，让我和孩子生活在烟雾缭绕中;让他陪我去产检，他各种不愿意，并借机和我争吵;去吃饭因为我口味的变化，他会发火;让他陪我，他只会对着他的电脑和手机;让他支付生养孩子的费用时，他拒不支出。怀孕期，他和他妈没有照顾我，晚上下班回来还让我做饭，孕前期反应剧烈，他妈还是会拿存放了几年的臭了的旧油炒菜，还不允许我皱眉。我妈妈来照顾我，他们冷眼相对，还让我妈伺候他的饮食起居。我预产期到时，妈妈让他支付孩子的费用，他竟然指着我妈的鼻子骂脏话，而站在一旁的他妈却冷眼旁观，事后还从不认账。
　　生产时，我破水、剧痛难忍，他却说他刚下班很累，趴在床上睡觉，醒后就玩手机，全然不顾我的痛苦。让他去取东西，他说不知道在哪，硬是让我妈妈骑着单车往返于家和医院，疲惫生病后，他也不闻不问。产后至今宝宝5岁半，他只抱过孩子一次，还差点闪坏孩子的脖子，从未给孩子洗过澡、喂过奶，陪孩子的时间不过24小时。孩子从出生到半岁，都是我妈妈在照顾，他没有丝毫感激，还对他的饮食指指点点，几次气得我差点断奶。孩子好带了，他就各种难听话数落我妈，强逼我把孩子交给他不识字、不怎么会做饭的妈来带。不管孩子带的多不好，都不允许我说话。只要是我下班时间，孩子都是我自己一个人带，这还让我放心些;我上班的时间呢，我要早上起来就给孩子准备好一天的饮食，还不能说他妈给那么小的孩子看电视，吃汉堡等垃圾食品，孩子怕苦不肯吃药她就不给他吃……之类的事情。为了不让孩子被毁掉，我给孩子报名早教，尽管钱是我自己付的，他和他爸妈还是在旁边阴阳怪气，百般阻挠。还好，自孩子2岁起，从半日班到现在5岁多一直上幼儿园，孩子休息时正是我休息时，我可以多多爱护孩子，才让孩子至少可以得到妈妈这边的关爱。可是家庭的冷漠，特别是父爱的缺失，让孩子和我一起经受着苦难，而我的父母也至今都活在担心与悔恨中，他们会责怪自己没有教好我、管好我、爱好我……他们身体越来越差，妈妈有严重的肺气肿，爸爸因为我的事开始酗酒，孩子也是总生病，身体弱，总摔跤，留下数处疤痕，而我也一直被妇科病、鼻炎、痔疮等慢性病困扰，不得而治。
　　五、感恩大德让我有幸认识学习佛法，愿忏悔帮到众生。
　　数年的折磨，让我面目全非，人变丑、变瘦、变老，心境也缺乏阳光。还好佛祖愿意救我于水火，让我有幸遇到善知识接引，学习经典，关注佛教微信、微博，我越来越清晰自己罪过的脉络。一切皆由无始贪嗔痴，特别是邪淫。《地藏王菩萨本愿经》上说，邪淫者，受雀鸽鸳鸯报。这只是死后的果报吧，其实我想，婚姻的不幸，本身就是邪淫的果报，这对女性众生来说已经是致命的了。
　　很多女性或者男性大龄未婚，甚至难遇真命天子天女，你想没想过自己是否也有和我类似的手淫、意淫等恶习呢?还有很多有情，因为早恋、婚前性行为等导致情变，婚姻难成或不幸，会否也是因为和我一样犯了邪淫的罪呢?
　　所以，别再被影视剧里的情节所误导了，戒除淫欲吧，至少别因自己的过错影响到父母子女等至亲。相信断除邪念，戒除淫欲后，属于你的善缘会马上来到，让你们比我幸福!
　　而我希望忏悔可以减少自己的业障，至少还父母和孩子以安康吧!
　　南无地藏王菩萨摩诃萨!南无南无本师释迦牟尼佛!