---
layout: post
title: 戒色改变命运，从行孝开始
date: 2016-04-13 20:52:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　不知道大家有没有听过这样一个故事。这个故事发生在美国，在一个大雪纷飞的夜晚，布朗先生驾车返回家中，不料车子在一片荒野中抛锚了，正在他焦急万分的时候，一个年轻人走了过来，他看到了布朗先生的遭遇，就开着自己的车把布朗先生的车拖到镇子上去修理。
　　布朗先生很感激，拿着一笔钱说要报答他，年轻人摇摇头拒绝了，告诉布朗先生说：“我不是为了获得报酬才做这件事的，如果你真想报答我就答应我一个要求。”布朗先生很诧异，就问这个年轻人的要求是什么，年轻人说：“希望今后当你遇到需要帮助的人时，你就尽你所能地去帮助他，若他像你这样想要报答，你就跟他说，希望你帮助更多的人，继续传递下去。”
　　时间飞逝，二十多年过去了，在这段时间，布朗先生从来没有忘记这份对年轻人的承诺，只要遇到有人需要帮助的他就义不容辞。每一次帮助了别人后他就用年轻人所说的话跟他们说，让他们继续传递正能量，他在这其中深深地体会到了助人为乐的真谛，日子过得很充实。
　　有一天布朗先生驾着小船去钓鱼的时候，不幸被海上的风暴卷到了一个小岛上，这个小岛荒无人烟，他以为他已经活不下去了。然而在某一天，碰巧一个年轻人也在钓鱼，碰到了他并且救了他。
　　布朗先生非常感激这个年轻人，拿着一笔钱要报答他，没想到小伙子对他说的是：“希望你帮助更多的人继续传递下去，这就是对我最好的报答。”
　　他听着这句话特别的耳熟，因为在二十年之中，他对无数人说过这句话，他突然间明白，他以为是在帮助别人，其实最后帮助的是他自己，助人的善念在人间传递，就像是一个圆圈一样最后传递到他的身上，又帮了他自己一次。如果我们的生活中每天都是善念传递，正能量传递，那么你身边的人对你都报以善心、感恩之心，你想想你的生活会糟糕吗?
　　反过来说恶念也是一样的，就比如说在马路上行驶，有人乱按车喇叭，瞬间影响很多开车人的心情。这种影响一般人如果没有足够的心量和智慧是不可能容忍的，因而造成这种负能量越来越快的传递，进而周围出现越来越多的恶，也就会发生许多不必要的矛盾，令人不愉快的事情。
　　如果说我们搅入其中的话我们谁也怪不了，只能怪自己，因为我们在推波助澜让恶能量传递，相信用不了多久身上会出现各种各样的问题，因为负能量太多了，所以每天都会生活在这种不开心的状态下。
　　生命中充满无限的可能，有可能因为你的一念让人间变成天堂，反过来说也有可能让它变成地狱，所有的事情都在你的一念之间。如果说某一天，你心中的一个善念帮助了你自己。那么你真的要感谢你没有生气，没有抱怨，心中充满了正能量，因为正是通过自己的善念，真的改变了自己的处境。
　　只有你先做别人生命中的贵人，你才可以感召来你生命中的贵人。反观我们现在每天做的事情，就是负面的情绪非常多，邪念、淫念、抱怨、辱骂、诋毁，可以说这些都是小人才去做的事情。
　　而在我们天天都在做的情况下，积累的一定是越来越多的负面情绪。邪淫也好，背后说别人坏话也好，这些都是负能量。因为邪淫把自己容貌毁了，所以很容易被别人鄙视，因而就抱怨，凭什么他看不起我，这就陷入了一种恶性循环。等到最后，别人看不起你甚至你都看不起自己了，那个时候你的生活真的就是无法忍受了!
　　邪淫的危害大家知道的已经有很多了，我在这里短暂地介绍一下：黑眼圈，头皮屑，腰酸背痛，手脚冰凉，口臭，鼻炎，对气味不敏感，脾气暴躁，对他人的忍耐性很低，痘痘痤疮，阴茎炎，糖尿病，还有阴道炎(女生)，尿贫尿痛，自卑焦虑卑贱的命运也从手淫开始的。
　　从第一次邪淫的那天就已经开始了，身高就会受到影响，骨骼细小，下体发育也很困难，诸多不如意事造成我们对其他人只有更多的不满，邪淫可以说是毁灭人生的开端。
　　邪淫的人对待父母也是各种抱怨，身体和情绪都会出现很多问题。很多朋友都在问：“怎么改变命运?”那你只有先从戒色开始，从孝顺父母开始，改命永远都是从孝顺、供养父母开始的。
　　什么是戒?孝顺父母就是戒。如果你不信佛，那你就把你的父母当作佛来供奉，你一念孝顺，去供养父母哪怕一丁点儿东西，这样的福报可以说超过你供养一百位高僧百千亿年，这是实话，而且这也并不是比喻。
　　孝顺供养父母的福报太大了，就算是恶运苦命也会因为自己的孝顺孝心而转变，因为父母对你做的事情就是佛在做的事情。佛在保佑众生、爱护众生，而你的父母是在爱护你、保佑你、养育你，养育之恩无法报答。所以供养父母比供养佛的功德还要大。
　　在家做家务方面，如刷碗、擦地，这些小事有很多孩子都不愿意去做。小事都无法承担，那长大后怎么能承担大事?等到长大了，就会养成懒惰的习惯，做事被动，因为曾经就是衣来伸手饭来张口。
　　到了公司也是，做事被动，没有眼力，人也呆板，再加上邪淫纵欲导致气色也不好，想要升职可以说是遥遥无期。感觉老板不赏识，其实不然，而是你做得不到位。然后你离职了，频繁地换工作，干什么都是没有耐心，没有闯劲，为什么呢?因为不孝，因为没有担当。
　　再看看其他的小朋友，从小就帮着父母干活，有眼力，从小事做起，有始有终，最后升职，和邪淫的不孝父母的人最后可以说是天壤之别。孝顺供养父母，你哪怕只做一天，生活都有不可思议的改变，一年不顶撞父母你能消掉三十年邪的、负的能量。之后你缺少的一切都会到来，不顺也都会变得很顺。
　　你就算拿一个月的孝顺来供养父母，让父母高高兴兴的，你也可以看看你手头的事情和你的心态是不是开始慢慢转变了。真正的开心并不是你得到了多少，而是你父母身体健康了，那你心态自然就会变好了，邪淫也会远离你。
　　要积累大福报，想要享受福德，如何做?只要不顶撞父母，面色柔和的对待父母，跟父母说话快快乐乐的，你自然会得到一个顺利的姻缘，好的工作，聚财，各种考试都会发挥得非常好，申请也不会被拒绝，一辈子顺顺利利!
　　如果你真正的孝顺父母了，鬼神看到你都会非常恭敬，按照现在的科学来说，你孝顺父母，身体就有满满的正能量，别人看到你气色好、外观好、肾气足，谁会看不起你呢?而且你心态也很正常很健康，没有邪淫的困扰，什么东西都阻碍不了你的发展、你的命运。可是现在的人却不知道这一点，真的很可惜。
　　如果想要仕途顺利，从小就不要忤逆父母，也不要顶撞父母。如果从小对待父母的孝心很足，任何人都比不过他，那他将来一定会发展得很好。毕恭毕敬地对待父母，让父母喜悦高兴，有一点儿好东西都拿来供养父母，这就是最快增长福禄官禄的方法。
　　而且你尊重师长父母，你自然换来的也是别人的尊重，也就是说你在孝顺父母的同时你已经开始走向升官发财的路了。供养父母增长财富是最快的。
　　可以说一句大家不爱听的，不管一个人他说他自己怎样的孝心，但他从来不供养父母的话，那他的脸上就写一个“穷”字。平时有多少钱，只要是你肯拿出来给父母，你将来会得到孩子的孝顺，别人的供奉。父行子效，如果你做不到的话根本不可能改变命运。
　　顶撞父母怎么改过?忏悔，跟爸妈一件事一件事地忏悔。你想得出来的就马上忏悔，征得父母的原谅。如果你刚开始不好意思，就当闲聊的状态跟父母说：“爸妈，我曾经对不起你们，顶撞了你们，真的对不起。”
　　我最近这几天每天都在想，我曾经对我父亲做过什么，很可悲的是从来都没有。今天我看到我父亲回到家里，他是从事重体力劳动的工作，结果脸上被刮坏了，我心里很难受。可我父亲说的第一句话是：“我赚钱是为了给你买房子啊!”(抽泣)对不起大家，我有点失控了。对于我父母我只有亏欠，最基本的孝道我都没有做到。
　　父亲每天都工作得很晚，只为了多赚点钱，让我吃得好穿得好。可我从来没有发过一条短信跟他说：“爸您辛苦了!”我发过一条祝福他的短信，我父亲看了无数遍。
　　孝心这么简单我却做不到，我甚至还去顶撞他们，所以我在社会中受到别人的排挤、别人的鄙夷，我觉得那些都是我该。他们供养我，我却没有做到孝心。我对别人低声下气，感觉我就是卑贱，原因都在于自己，没福气还老是做折损福气的事，顶撞父母就是最没有福报的事。毁坏父母给予我们的身体也是最不孝的，生活中也不会如意的。
　　我见过很多聪明的孩子在高考最关键的时候却考砸了，为什么?空有才学却无德行，他只会学习从来不体谅父母，认为自己学习好了理所应当可以顶撞父母，你还差得远呢!
　　你有跟母亲说一句“我爱你”吗?可父母却用一生所做的事情对你说，他们爱你。我现在每天一遍一遍地对我父母说：“对不起，真的对不起!我亏欠你们的太多了。”而不孝父母的人，看脸色就知道不顺，邪淫的人脸上就写着一个不顺。顶撞父母的人，大大的一个“贫贱”就写在脸上，别人看得清清楚楚，谁还会尊重他?
　　每一次我在上学的时候母亲给我打电话说：“儿啊，你缺什么?”我从来都说：“缺钱。”他们每个月只花一千块钱，给我打两千。我凭什么得这些福报，过去自己顶撞父母，不孝师长，所以福报损耗巨大。
　　想要把福报找回来，你只有每天发自内心地感恩父母，给他们洗脚。从小事做起，洗碗擦地，把学习学好，把工作做好，时刻不要忘了父母之恩难以报答。无论你赚多少工资，都拿出来供养父母，哪怕是一分钱。
　　爸妈叫我们我们要马上答应，不能拖。《弟子规》也讲了：父母呼，应勿缓。不要放纵自己一丝一毫，时刻对自己说：“如果你不孝父母，你就是一个罪人，你还忍心去纵欲吗?”眼前这一丝一毫的欲望已经毁了你整个家庭，你难道还要吗?你难道就这么渴望卑贱一生吗?”
　　夫孝，天之经也，地之义也。孝是天经地义的事情。我们都知道乌鸦反哺、羊羔跪乳的故事，兽能如此，人何以堪呀!禽兽都知道感恩，难道我们还不懂吗?天地间最爱护我们的是父母。
　　无论你是什么样人，就算混得一无是处，回到家都有热饭热菜等着你，你难道不觉得难受愧疚吗?难道还想要这些欲望吗?看一下自己一天天地消沉，父母看着你难受的眼神，为你操碎了心。等到有一天你一无是处了，什么也不是的时候，谁也别抱怨，你只能想你自己做了不是人的事情。
　　所以要和善待人，用正能量待人，只有这样才有一个美满幸福的人生。每一次淫心到来的时候要告诫自己：“卑贱的色情你们滚开!你们不是我想要的，我想要的是美满幸福的生活和健康的爸妈!”