---
layout: post
title: 婚前性，多么可怕！
date: 2016-10-07 16:47:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　但有人觉得这是两个人的事，你情我愿，与别人无关。有点像吃饭乱倒一样，自己花钱买的，倒了就倒了，跟你有什么关系?
　　这种想法，是不是就是所谓的——麻木不仁?
　　很多报道，提到女生婚前性、堕胎、婚后不幸福，甚至因为流产太多，以致一生都没有办法有孩子的问题。
　　虽然，这是个人的事，但是，这个身体却是父母给的，没有父母，哪有我们?当我们在父母的呵护照顾下长大，吃穿用都不发愁，最后成年了，却无视自己的身体，无视父母的养育、照顾，随着自己的欲望去放任，去伤害自己的身体时，真的对得起爸妈吗?
　　不要说这是个人的事，如果自己一个人在这个社会上，恐怕生存都无法生存!
　　没有人耕种，没有人织布，没有人工作，自己一个人如何生活，有再多钱也派不上用场。社会本是一体的，是互相帮助的。而身边没有人愿意帮忙，自己能很好地走过人生吗?每一个人都对你冷漠，会好过吗?我们是离不开社会的。
　　这个世界的爱与温暖，是靠彼此给予的，所以，我们在做一件事的时候，不是只考虑个人，还要考虑到，这个事会不会伤了父母的心，会不会给社会带来不良影响，更有远见的，会看到对后世子孙的利益。因为我们就生长在家里，生长在这个社会里，就有责任为家考虑，为整个社会考虑。
　　可我们的眼光，为什么总是这么短浅，专门注意自己的欲望呢?短浅，看不到更远的地方，有可能就因此而堕落，因为只看到蜜，没有看到蜜是粘在刀刃上;只看到果子好吃，看不到果树长在悬崖边。
　　有人不希望找一个非处，一想到就很生气，也有人爱上一个女人时，发现她没有守贞，心里就特别不痛快，当想到她与别的男人交欢的时候，内心更是扯着伤口的痛。
　　所以，当去占有一个女人的时候，会不会想到，她将来的幸福?会不会想到，自己带给其他人的伤痛?会不会知道，有人对自己恨之入骨!反之，如果你真的爱她的话，为什么不爱得更深一点，更长久一点，让她可以得到属于她的幸福呢?
　　婚前性会害了她，如果她嫁的人不是你的话，如果她的丈夫对此耿耿于怀的话，你有什么理由毁掉她一辈子?不要说她是自愿的。一个人走错，难道我们也要跟着错?
　　另外，有的人好像很爱很爱，心想一定要好好呵护她，可是当同居之后，新鲜过去后，感情也淡了，自己也把握不住自己，因为不喜欢了，自己也说服不了自己，只想着早早逃开。能逃到哪儿去?苦果还要自己尝!
　　何必呢?感情本来就不是稳定的东西，只有责任与道义才能长久，我们怎么会如此盲信感情?
　　还有人说，因为爱了就要给他!这是什么理由?什么道理?有谁教我们说，爱了就要付出身体的?身体在此时算什么?真能证明你爱他吗?
　　爱一个人，真的不是欲望的满足，那是一辈子的事，那是为了他将来，为了他的家庭，为了他的父母，为了他的前程，为了他的子孙后代，想的一定不会是他单个人，爱他，一定也去爱他的家人……宽容他，包容他，照顾他，引导他，帮他掌握好人生方向盘，在他病痛时不离不弃，在他缺胳膊缺腿时还依然守候，在他走错时马上帮他拉住缰绳，让他无后顾之忧去投入工作，让他回到家就感到温暖，这可比与他同居实在多了。
　　然而，这可比与他同居要难得多!因为要伏住自己的坏脾气，要学体量，要容忍，要擅于家务……这可不是件简单事。
　　贪心的得不到，会有嗔恨!被抛弃后，会有更深的怨恨，可能还会自杀。但爱中，却可以有忍耐，有包容，有谅解，也会有长远的眼光，不会让彼此踏上仇恨之路，所以，一定会慎于始，因为希望的是永久的幸福。
　　希望长久，就不会为一时的情欲而毁掉彼此一生的幸福。
　　婚前性的危害，说之不尽，不单单对自己，不单单是身体上的伤害，还有心灵上更重的伤，年纪小小，怎么会显得苍老?是不是有太多的伤?何必一脚要踏入火坑，错了一次，就不要再错第二次了，怎么能破罐子破摔，摔得更碎呢?
　　流产到没有办法有孩子，那真的是自己所希望的吗?错一步，不能错第二步，因为这像深渊，会步步深陷。不管以前错多少，现在一定要保护自己，保护他人，不再触碰这刀刃。
　　另外，孩子有错吗?孩子没有错啊，为什么明明知道现在不能有孩子，却要去怀他?这像为人父母的吗?
　　虎毒还不食子，可如今，我们在做什么?觉得有孩子就是个麻烦，用药，用利器，就一心要把他打掉。可他那么小，他有罪吗?他为何要用自己的生命来替我们承担纵欲的过错?这对他公平吗?他也是一条小生命啊!小小的生命，我们的骨肉，难道他不会哭，不会痛，不会害怕吗?我们被割一道伤口都会疼得哇哇大叫，遇到生命的危险都会惊惶失措，喊不出声来。可孩子那么小，那么细嫩的皮肤，他能承受什么呢?
　　会不会记得，我们最害怕的时候，大多习惯性地会叫：妈啊!可妈妈呢?妈妈在哪?妈妈能保护孩子吗?爸爸的背，是背着孩子，还是背对着孩子，还是只觉得他只是一团血肉?
　　怎么忍心让孩子粉身碎骨，血流满地!!
　　听得到孩子在呼喊吗?
　　爸爸，妈妈……救救我……救……
　　听得到吗?
　　我们的良心，我们的良知，怎么可以被欲望所埋没?
　　杜绝婚前性，是论坛的宗旨，无论是刚开始，还是将来。要打造的，也是一个有血有肉，有感情、有责任、有道义的堂堂正正的人!绝不是无视他人痛苦，无视父母心血，无视社会风气，只想着自己欲望的人!
　　论坛标准从一开始就定得很高的，不是一般人以为的，在此的是好色之徒，这样想就大错特错。这是比普通人有着更洁净的心念，有更远的眼光，更强的责任感，更远大的抱负的正人君子。
　　能够坚持的人不多，但是，只有高标准的要求，才有精英出来，有一个精英，就是家庭的福气，就是社会的福气，像一颗明珠，是可以发光的。现在，就是要洗掉这明珠上的污垢，让它发光!
　　无论以前做了什么，无论曾经错过多少，现在要自新，就决定要不断学习，洗去污垢，唤醒良知良能，假以时日，它就会发光。
　　就是希望你成为一颗明珠，就是想把你变成一颗明珠，就是渴望你成为一个人才的!因此，你也不可以小看自己，毛毛虫一定要变成蝴蝶，丑小鸭也一定要成为白天鹅，这不是童话，因为它本身就具备这种能力。不管以前摔多惨，不管以前多么错，现在，一切都要让它重新来过!
　　唤醒理智，唤起良知，打起精神，绝不随波逐流。宁为玉碎，不为瓦全。玉碎了，它仍是玉，人家会觉得很惋惜，可瓦片碎了，可能人家看都不看一眼，觉得它没有价值。
　　我们的人生也是如此，当走过人生后，人家会怀念你，还是会觉得无所谓，甚至巴不得早点看不到你，或是恨之入骨死了还不解恨?这与我们平常的言行心念是分不开的。
　　活着，不单单是活的，还要活得有意义、有价值，有人生乐趣;死了，也要死得有价值，有意义，死后让人怀念!