---
layout: post
title: 一位大学生邪淫的现世苦报
date: 2016-09-30 10:08:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　大家好，我在这里深深的忏悔我曾经犯过的邪淫罪业!如果你也有邪淫，一定要赶紧戒掉，因为它造成的危害实在是太大太大了。
　　刚开始邪淫是在小时候和妈妈在一起睡，那时还很小，可能是被电视污染了，竟然会对妈妈产生邪淫的念头，真是畜生不如啊!记得4岁左右的时候还对叔叔家表妹也有邪淫的想法，还使劲的抱她。有一天中午还不知怎么的就手淫了一次。慢慢等到在夏天，在房上睡觉时都会在手淫。开始大量的邪淫是我在上高一的时候，记得那个暑假在家里看了一个电视剧，里面的女主人公非常漂亮，很快的激发了我的淫欲心，从此之后就开始了非常严重的意淫，淫念在脑海里缠绵不断，想的无非是和女主人公种种的邪淫行为。老师在讲台上讲课，我就在下面想念电视剧里面的女明星，想象想着和她如何如何邪淫，哪还有精力来学习啊?注意力越来越不集中，成绩越来越下滑，越来越不想和人接触，慢慢老师发现我不对劲就告诉我：“每天都不知道你在这里干吗”，就这样越来我在班级排名十几名，到最后上高二的时候就成了倒数几名，原来学习还不错的数学和英语直线下滑，其它的几门成绩也是惨不忍睹，就这样由一个老师喜欢的好学生变成了成绩非常差的学生，最后升高二的时候进了最差的班级。还有很明显的一是，以前我下象棋非常好，很少能下过我的，因为我看的路比别人远，脑袋想得比别人快。大一上半年我下棋在班里无人能敌，结果到了升大二的时候脑袋已经反应很慢，变得很迟钝，记忆力非常差，脑袋就像浆糊一样，和原来思维敏捷、记忆力很好的自己判若两人，连班里下棋一般的人我都下不过了。还有我原来心算很快，数学的加减乘除在脑子里可以直接算出结果，一般不用计算机。可是邪淫后计算能力越来越差了，算一个简单的加减法都要算半天，算出来了也不自信自己算的是不是对，还要核实好几遍，简单的说就和七八十岁的老人一样。后来才知道是因为意淫的缘故。意淫使得身体里的精华都流失掉了。
　　到了高三的时候班级里流传看一些黄色小说，每天上课不注意听讲，就在下面看这些东西，老师讲得根本听不进去，出去上厕所时在路上脑袋里都是蒙的，好像梦游一样，脑袋空洞洞的，就好像行尸走肉，成绩就更别提了;就算我很用功学习，每天别人玩的时候我学习，成绩还是远不如别人(而在初中的时候我都是随便学习，学习成绩都比他们很多人都要好)，脑袋太慢了，太不好用了。原来和我一起高中时的同学高考基本都靠500多分，就只有我考了300多分，无缘大学，只好再补习一年。一年后考了400多分，勉勉强强的上了一个专科。
　　到了大学后，大一时我们宿舍有一位同学看黄色录像，我当然也看了，结果我就开始了大量手淫。晚上别人睡下后就到厕所手淫，从那时起就开始了严重的鼻炎、咽炎等慢性疾病，尤其到了冬天每天擦鼻涕用的卫生纸扔一地，嗓子经常犯咽炎，经常拿药吃，抵抗力全面下降，身体彻底垮了。因为肾主骨生髓，人五脏六腑全部的精华都在肾，肾虚则百病生，手淫最伤肾。人的脑髓、骨髓、精液是一种东西，手淫射出去的不只是自己的精液啊，射出去的是自己的脑髓啊(意淫也一样)!你想想脑髓都没有了，脑袋还能好用吗?记忆力还能好吗?慢慢就成行尸走肉了。大二时也经常在宿舍厕所手淫，暑假实习时别人都找到工作了，就是自己找不到，运气差到了极点。邪淫最损好运。到了大三的时候人变得非常孤僻，敏感易怒，眼睛经常很疼，脑袋也疼，每天都陷入强烈的负面情绪中，身心已经到了非常脆弱的地步，每天都要忍受身心方面大量的痛苦。不像是在人间，简直就像在地狱里。古人说：“身体发肤受之父母，不敢毁伤，孝之始也”，太不孝了!
　　毕业后和最好的大学同学找了一个公司上班，那时是夏天，自己住一个房间，每到晚上都会手淫两次，还经常对女同事、书上的女人意淫。很快做工时最好的同学变得轻视我、批评我，说我这个做的不好，那个做得不好，关系一度闹得很紧张，这也是邪淫的果报之一，谁都看不起你，都不喜欢你，你的人缘会越来越差，那时候我周围几乎所有人都看我不顺眼，对我的态度很都不好。鼻炎和咽炎这时候越来越厉害，鼻子不通气，脑袋疼，记忆力差，咽炎导致喉咙肿痛，几乎都离不开药了。每周休息的时候就去网吧看黄色的视频，下载黄色小说，注意力一点不集中，脑袋里每天都不知道每天想啥，过得浑浑噩噩的。。。。。
　　直到有一天，在网吧上网看到一篇文章叫：“如何面对两性关系”(后来才知道其实这是一本书叫：“寿康宝鉴”)，专门说明手淫、意淫、婚外情等邪淫的惨烈报应，看到之后心里才明白自己为什么身体不好、学业不好、人缘不好、事业不顺、总是破财，原来都是邪淫的现世报应啊!
　　后来换了一家公司，这里的工作就是我大学学的专业，但是不知道为什么总是不会工作，人家都告诉我好几遍很简单的工作我都执行不了，脑袋超级笨，经常受人批评，没人看得起，还不敢见领导。身体还是经常生病，各种慢性病。后来大便便秘不通畅，经常好几天没有大便，便秘导致身心为此忍受着巨大痛苦，后来实在忍受不了去医院看了看，医生说是直肠脱落、痔疮，需要手术，手术和后来拿药花了一万多、、、、、、
　　自从手淫后就开始破财，不管怎么工作，到后来手里总是没啥钱。那时候算算自己因为身体原因就破财三万多，我是农村的，家里很不富裕，想想父母那么辛苦挣钱，我却一直破财，拿不出钱孝敬他们，还总让父母操心，真是太对不起父母了。
　　再到后来身体病苦折磨的我实在受不了了，就开始在网上找可以恢复健康的方法，有中科院彭鑫博士讲得关于邪淫的种种危害，心里更是懊悔为什么要邪淫!真的真的是非常后悔!虽然已经不再手淫，但是脑海里还是经常会出现邪淫的念头，在大街上看见漂亮的女人就总是不由自主的会出现邪淫的画面，脑袋里每天乱七八糟。一直到现在身体不好、事业不顺、人缘很差、总是破财，工作了四年到现在不仅没赚到钱，还欠下了好几万的债务、、、、、、
　　生活中没有一件事是顺利的，这一切的一切都是邪淫造成的。邪淫最直接的危害就是身体，不仅五脏六腑各个器官受损，抵抗力全面下降，人也变得弱智低能， 还会导致男性障碍：阳痿、早泄、射精无力、前列腺疾病等等，还会极大的影响人的生育能力。古人说：“万恶淫为首”真是句句实言呀。
　　上面说的只是我邪淫造成的部分现世果报，真的要说邪淫造成的危害的话三天三夜都写不完。如果您也犯了邪淫建议您立即断掉一切邪淫!您可以看看几本书：〖寿康宝鉴〗、〖安士全书〗、〖阴律无情〗，还有彭鑫博士写的一篇文章：“伤身、败德、折寿的根源”。如果想要从根本转变命运一定要去【地藏七】道场打个七。
　　往昔所造诸恶业，
　　皆有无始贪嗔痴，
　　从身语意之所生，
　　今在佛前求忏悔。在此深深忏悔自己深重的邪淫罪业!!!!!!
　　愿有缘人看到后，远离邪淫。
　　南无南无大悲观世音菩萨!南无大愿地藏王菩萨!
　　邢台 天清
　　2016/9/17