---
layout: post
title: 没有想到差4天就戒淫10个月，痛心犯戒了
date: 2016-10-29 14:56:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　精进放生:没想到今天竟然是一个令我预想不及的灰暗日子，上午10点多，突然就兴起一丝想看看淫秽图片的想法，当时竟没有立刻念“断,滚开”的念头，没过一会这种淫念比较强烈了，于是就上网浏览了一些淫秽图片，在期间也没有立马断除自己的淫念，立刻停止观看图片，导致犯戒。
　　犯戒之后，我愣了1分多钟，我真没有想到10个月的戒淫努力竟然功亏一篑，就在这一时刻而犯戒，付之东流。非常后悔，真的对不起佛菩萨的保佑加持，对不起我的家人，对不起我自己一直的努力和坚持啊。也进一步说明了，戒淫事业没有止境，必须要终生坚持的哦，否则就有可能因为一点的放松和放纵而导致犯戒啊，希望大家能惊醒注意啊。
　　虽然，这是一次偶然事件，然而却是一些想法和行为的必然结果，我想起了曾经戒淫过程中说过的一句话：此生不死，必戒邪淫。是呀，“此生不死，必戒邪淫”，我已经心平气和的做过这麽多天，我也取得了较大的成绩，我绝不能也绝不会成为邪魔淫鬼的俘虏，我一定要好好总结导致我失败的原因是什么，继承前段时期戒除邪淫的成功经验和成果，继续祈求观音菩萨等诸佛菩萨始终加持我，从这一次低谷中站起来，坚持远离邪淫，继续戒除邪淫，成为一个顶天立地的男子汉大丈夫，更好的服务国家社会良好发展，成就自己的美好人生，利益更多众生的。
　　我深刻的反思今天的过错，可能主要有以下几个方面的原因：
　　首先，近几个月来，放松了修行，特别是早晚打坐默念观世音菩萨圣号的努力没有好好坚持了。在开始戒除邪淫的几个月里，每天不论早晚，必然会在早上和晚上分别打坐，默念观世音菩萨圣号20-30分钟，因而在戒淫的前5个月里，邪淫念头很少，坚持戒淫也做得比较好。可是近几个月来，这个方面做得不好，总是有这样那样的事情，让我没能坚持早晚默念菩萨圣号，无形中让自己逐渐缺少了观世音菩萨等佛菩萨的坚持，也逐渐让淫念有机可乘，最终导致犯戒。我想这是最重要的一方面。
　　其次，饮食上逐渐放松了自我，时不时吃了荤腥的东西。特别是某些时候的晚上，吃了荤腥的东西，很容易让自己产生淫欲而不能自拔。这是一个重要方面的原因。
　　再次，早晚睡觉习惯不好，不能早睡早起，一定程度上也影响自我的信念。特别是晚上一直不能早点睡觉，每天不知怎么地，基本上都是晚上11：30以后才睡觉，不仅没有时间打坐默念观世音菩萨慈悲加持，还直接造成自己早上也起不来，也没得时间打坐默念观世音菩萨圣号。同时，消磨了意志，减少了身体正气，不仅自己一天没得精力好好做事情，也影响了身体，和修行的大事，这一点我在今后的时间里，必须要认真改正，做好，不能再形成恶性循环了。
　　再次，经常性不自觉的浏览网络上、书本杂志上等的不良图片信息，经常性的受其侵蚀，这也是我近2、3个月来，淫念比较多，而且隔段时间就不由自主的浏览下黄色网页的主要原因。网络上真的是到处充斥着大量的黄色和挑逗性的信息，而我又是经常性的上网，每天不知不觉的收到这些垃圾信息的污染而不自知，以至于近几个月来，总觉得偶尔淫念会自动冒出来，控制不住，导致近段每隔一段时间就会不自主的浏览下黄色网页，虽然没看到什么，可以在积累着淫念等坏的东西，一次次的受影响，才导致了今天的犯戒啊，教训真的很惨痛啊，在今后戒除邪淫的过程中必须要着重注意的。
　　对于上面的4条原因，其实我在近段时间中也有相关的担心，总觉得以上几个方面做得不好，总感觉到会影响到自己戒淫事业，可是就是没有引起足够的重视和改进，才导致了今天惨痛的犯戒。虽然犯了戒，但是关键是既要真心忏悔这次过错，同时更要在下步工作中力行改正，把戒淫大业切实做下去，真正做到“此生不死，必戒邪淫”，成为一个顶天立地的男子汉大丈夫的，在今生真正能够做出一番成就来，而不是也不能成为邪魔淫鬼的俘虏苟活于世的。下一步，要在先前的基础上，进行认真的整改，让我的戒淫事业不因为此而停止，而是因为此而得到更大的进步，阿弥陀佛。今后要从以下几个方面认真进行改进：
　　一是，严格注意作息时间，做到早睡早起。每天晚上10:30分前必须睡觉，确保能打坐默念20—30分钟观世音菩萨圣号;早上6:15能起来，保证30分钟作用的时间继续默念观世音菩萨圣号，真正能得观音菩萨加持，离欲得乐，心平气和，好好工作，干出一番事业来，更好为国家社会多做贡献，不枉此生。
　　二是，坚持精进修行。坚持每晚晚课(除非重要原因耽搁外)，以及早晚30分钟左右默念观世音菩萨圣号，得观世音菩萨加持，增强自我正念及力量。另外，坚持放生、布施，增强善缘力量，真正具备战胜邪淫的强大力量。
　　三是规范饮食。尽可能不吃荤腥东西，特别是注意晚上不吃这些东东，以免让自己放松自己，而让淫念有机可乘。另外，晚上9点以后不吃东西，特别是零食，避免滋生淫念。
　　四是减少上网时间，多抽时间看看书本等知识。近期党校的学习培训，让我很感慨，其中最大的感慨就是在政-府上班这些年，自我没有多少
　　提高，反而知识贮备及口才、组织协调等能力反而下降了很多，真的感觉是一无是处啊。每到晚上就不愿意看书本知识，不愿意学习知识，而是上网，看不关紧要的视频或者信息，白白浪费了大量的时间，也耗费了太多了生命啊，这是非常令我痛心的。
　　因此，在今后，除了白天上班和晚上整理资料确需电脑外，控制上网时间，节约时间看书本知识提高自我，同时，也减少浏览不良信息的机会，避免滋生淫念。
　　今天犯戒，的确令我非常痛心和后悔，但是我觉得关键是不能让自己重蹈过去覆辙，不能再回到以前邪淫的老路上去，而是以此为契机，精进修行，提高自我，厚德载物，今后在事业上真正做出一番成绩来，更好的服务国家社会发展和人民生活水平道德水平提高，我就知足了，真正做一个有利于国家社会和人民的人，此生足矣。
　　最后，再次真诚祝愿天下所有愿意戒除邪淫或是正在戒淫的同修们，能以我为戒，远离邪淫，戒除邪淫，精进修行，成就美好人生，
　　评:阿弥陀佛，实在太可惜了!以后更要戒镜高悬，警钟长鸣了!
　　要时刻记得戒色的三大法宝!1。惭悔 2。远离。3。修福。
　　[如：念佛持咒,布施持戒， 吃素放生，孝敬父母，供佛供僧，捐建寺庙，多造佛像等]
　　对于我们凡夫，色境当前千万要赶紧强制念佛远离，也莫生点滴欲念能奈我何之想，要知星星之火可以燎原也!一生此想若当断不断则立招魔力加持，自然难逃魔网了!若持戒时日已久，犹更要小心翼翼，如履薄冰!
　　以维护来之不易的修行成果!常常学习普贤菩萨行愿品，时时惭悔无有穷尽!
　　莫生骄念，骄兵必败!平时万万莫生测试定力之想!因为佛说汝意不可信!
　　所以一有此想便生高度警惕!立马可知此念乃破戒之兆也!问问自己能否发出三昧真火将玻璃瓶融化!
　　否则赶紧收心远离，避色如避毒蛇!这点非常非常重要!
　　愿努力将功补过!加油!