---
layout: post
title: 忏悔七年半邪淫史
date: 2016-08-25 11:54:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒色这段时间，说来惭愧，我还没总结一下我那不堪回首的邪yin经历。现在要写出一点一滴，那些镌刻在人生中的悲惨岁月。
　　在07年年底，12月份，我无师自通学会了SY。其实接触邪yin信息的时间要更早，在07年夏天就开始，这么算来，已经有八年，活在不知所措的黑暗之中。
　　从开始邪yin之后我就陷进了快感不可自拔，以为这就是不用回报就可以索取的“快乐”，几乎天天熬夜看邪yin信息、SY，并且在那个时候(那时我上初二)，我们生物课的老师，以及教科书都宣扬着“适度SY无害”，甚至网络上的庸医也在宣扬!现在想想真的是误人子弟，欺骗社会!于是我、以及不少同辈就被表象的快感以及所谓的“真相”欺骗，陷入了邪yin漩涡之中。
　　到了半年之后，也就是08年夏天，这期间的邪yin频率是一周两到三次，有时候更多。学习成绩急速下滑，从班里前几名落到中游，面黄肌瘦，满头白发，说话出现社恐口吃…(这仅仅是我半年的果报!)，然后我的父亲察觉到了我的堕落，终于在电脑上发现了我下载的邪yin文件，那一次让我父亲对我十分伤心、失望，于是我“痛心疾首”，向家人悔过，永不再犯。但是当时我已如行尸走肉，转眼就忘了对家人的承诺，并且当时危害意识不重，依然相信自己是“对”的。
　　从那次以后，邪yin频率降到了一周1—2次，我以为这已经是遵循了“适度”，但是，我一步步迈入了深渊……(在说一件发生在08年的一件事，当时我们家炒股做得不错，但遇上金融危机近乎全部赔空，倾家荡产。当时我认为这件事与我无关，但后来明白邪yin会损害家运，连累到亲人，我才知道当时造的业有多重!)
　　在初三减少次数后，加上这段时间较为刻苦，顺利上了市里的第二中学(全市排名第二)，但也只是交费才能去上，但当时这个成绩对我而言已经是超常发挥了。邪yin造成的恶果在这阶段加重，但这远远不是终点。当时我天真的以为，上了重点中学就高枕无忧，我一定可以考上理想的大学……
　　高中可以说是我这一生到目前为止最惊悚、最不堪回首的一段岁月。在高一时，因为比较刻苦，成绩在年级是中上游。这期间邪yin没有断，因为是住校生活，我在学校的时候从来不会SY，但周末回家的时候就不学习沉迷在邪yin和游戏中，这期间被父母也发现过几次，但是自己死不改悔。在一零年清明假期，我3天SY了四次，之后回到学校，我再怎么努力学都提高不了成绩。这时候脑子已经开始像浆糊一样了;成绩开始下滑，我也渐渐对学习失去了耐心，但明白家人的期望我还是“尽力”去学，但是已经找不回学习的状态了。在那次清明之后，我的成绩越来越差，在球场打球体力也越来越差。这期间邪yin症状继续慢慢加重，但还没到“生不如死”的滋味。
　　高二、高三，恐怖的事情来了，这期间我保持高一的频率，身体越来越差了，首先出现的是身上长癣，一直反反复复，看了很多医生，涂了很多药膏，但是每次都不能根治，整整长了五年!直到这次戒色之后才没有再反复(邪yin导致内分泌失调，进而皮肤出现疾病)。然后高二第一个学期，我患上了神经症，简直生不如死(肾上通于脑，基本上所有的心理症状都和伤精有关)!一开始的症状是脑子重复想音乐，在学习的时候一直停不下来…到高三时症状泛化，开始想我会不会秃头，这个问题一直在大脑重复，几乎从不停歇…我也找不到原因是什么，但我觉得自己以后会是一个秃头(其实那时我预感对了，发乃肾之华，出现白发之后若再不思悔改就会向秃头发展)。那时我很自恋，总觉得自己很帅，其实已经邪yin得像鬼一样了，成绩一直下滑。我的父母为我操碎心，不论是生活还是学习，他们怎么也没想到几年时间会让一个乖巧的孩子(邪yin前我成绩不差)变得猥琐、丑陋。我却对他(她)们的关心置若罔闻，觉得全世界都不理解我，他们为我付出是应该的。现在回想起来，真的对当时的所作所为痛心疾首，后来悔过的我在父母面前忏悔、下跪了，但是一跪怎能洗得清我过往所造的无数业?!我决定用余生好好孝敬父母，做一个对社会有用的人，不想再让他们为我，为家庭的衰落而感伤。在高二、高三时我渐渐觉得撸管是很伤身的，开始不断H源强戒过两次，一次28天，一次35天，但最后因为根本没有觉悟，依然再次跌入了适度陷阱……
　　用这种状态去迎接高考，结果可想而知，离二本线差了30分，我只能去上一个三本院校。而且还要为了应付亲朋好友去逃避、撒谎，不敢面对现实。父母对这个结果很伤心，母亲甚至哭红了眼睛。而这个时候我警醒了，虽然当时还不明白是这么多年看H、SY把我毁了，但真的想寻求改变!为了改正社恐、口吃的症状，我从上大学前那个暑假里开始练习朗诵，几乎每天练习，一直持续到我大二，但收效甚微，直到我明白了肾主恐，社恐是因为肾气不足的原因。
　　在正式叙述我的大学生活前再谈一下另一个果报吧：姻缘。不详细说，高中到大学我喜欢过五个女孩子，但是表白不是被当面拒绝就是被玩暧昧最后还是追不上，所有喜欢的女生都和其他的男生恋爱了。我曾经抱怨过我怎么就这么差劲，最后明白是自作自受，邪yin损害姻缘。一个沉迷邪yin的人，是不配拥有爱情的，祝曾经喜欢过的女生生活健康、幸福。现在我也放下了，生活目标不再是为了找一个“爱”的女朋友。我明白过去我的爱太自私、太狭隘，现在决定化小爱为博爱：爱父母，爱众生，爱弱者。
　　大学开始之后，我就报了专升本，决心不再颓废下去。这样我周末是满课，加上平时的课，大学过得很充实。并且我还和一个很要好的兄弟每周一起去图书馆，一周去三到四次，每次一直待到闭馆，耐心学习专升本内容和英语。这期间邪yin的次数减少了，平均一到两周一次，有时甚至间隔更长。我的身体依然在变差，症状越来越多，癣依然反复、并且加重;肠胃时不时会发痛，易呕吐;左边大腿在一次连续抽筋过后，一直抬不起来，抬腿就会很疼。并且神衰也加重，经常失眠。为了这些症状，我大学不知道跑了多少次医院，父母也为我担心、忧虑。这样的状态一直持续到我大二，在大二第一个学期寒假，我发现我的前额头发真的有些掉了!怀着这些疑问，我在大二第二学期接触到了戒色吧，这才找清了过往堕落成废人的来龙去脉——就是因为邪yin!!!当时真的是欲哭无泪，于是下定决心开始戒色，那个时间还记得很清楚，2014年6月2日。
　　第一次戒完全属于强戒，没有学习戒色文章，坚持了40几天，7月17日破戒。第二次戒色意识到要有学习，于是偶尔看看戒色文章，这一次“戒”了七个月，为什么打双引号，因为我还是没有戒掉H源，平均一个月看一次H，H是最高程度的YY(忏悔文后面会详细叙述H源危害)，以至于恢复并不明显，但身体的疼痛感已经消失，但依然很虚，头发没有改善。在去年2月5日破戒之后我继续改正自己不好的习惯，开始每天学习戒色文章，有时间记戒色笔记，这一次终于戒彻底，戒了74天，但觉得这段时间的收获比前面的“七个月”收获更大，因为我学会了专业戒色，迈入了门槛。但之后依然在反复，在去年六月底(五月接触过一次H源)连续破戒，于是进行了深刻反省，意识到要孝敬父母，断恶修善，要扩大心量，帮助他人戒色，才能更好地戒下去，要走上一条专业戒色+传统戒色的道路。
　　截至今日，已三百余天，很多症状已经好转或恢复，但我依然战战兢兢，如履薄冰，因为明白如果在破戒前的四个征兆(贪、懒、傲、充满负能量)不能及时反应，又或者说我失去了孝敬父母和帮助他人戒色的信念，我一样是会重蹈覆辙，回到原点的。希望能以我的经历，能帮助更多的戒友，为了父母，为了众生，为了学习、弘扬传统文化，为了古圣先贤，我一定会更加精进，为戒色事业努力做出贡献!感恩，共勉!!!(愿以此文的全部功德回向给所有的众生，愿众生，孝顺父母，远离邪yin)
　　附：看H必破的原因：
　　1、身体层面，从你接触到H开始，你的多巴胺就会持续高水平分泌，开始汲取身体五脏六腑的精华合成精液，以前能滋养五脏的元精已经变成了浊精(浊精不能对再身体起作用)，精液就是浊精，会在后尿道大量聚集。假设你没有lu，几天之内就会遗精，将浊精排出，这就是一次破戒过程。在一接触H源开始就已经破戒，这叫做“精失其位”。假设你lu了，看H加SY，暗耗加明耗，等于双重伤害。两把大斧砍向生命之根，直接通往废人最快的症状地狱。
　　2、精神层面，H源是一个极其恐怖的负能量场，为什么说现在很多看H几年的戒友都不约而同出现心理问题(心理问题比身体问题更痛苦，如果你亲身经历过)，一方面是肾气不足，另一方面就是因为长期在负能量的潜移默化下自己也变成了一个气质猥琐、脑子yy满天飞的负能量体。每一次看H都会极大加深潜意识心瘾，多巴胺分泌失控，启动柯立芝效应。让你不断继续接触负能量，因为负能量的人只有接触负能量才能让他感到愉悦，这是恶性循环，一旦接触H源就无法中止，终点最终指向SY破戒(不要存有这次我看了但我没有lu的想法，你的潜意识埋下了一颗邪yin的种子，将来必定开花结果)。——改变方法：永断H毒，断恶修善。