---
layout: post
title: 你身边的人都如此发达，你却还在邪淫？
date: 2016-12-04 21:58:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　读《了凡四训》的改过篇，知道人要改过，最重要的是要有羞耻心。《了凡四训》上说，想想古时候的圣贤，跟我一样都是男儿，他们为什么可以流芳千古，几千年过去了还被人们尊为至圣先师?我为什么却是现在这个窝囊样，被欲望缠绕，暗地里做些见不得人的事。而且还自以为没人知道，毫无羞耻之心，不知不觉沦为了禽兽都不知道。世间最为可耻的事情莫过于此了。孟子说过，羞耻心实在太重要了，有羞耻心，你可以成圣成贤;没了羞耻心，沦为禽兽都有可能。这是改过最关键的地方。
　　最开始读到这段话的时候，我异常兴奋。要知道，当时我可是迫切地希望改变自己的命运，而要改变命运，最重要的就是改过，就是戒色。因此没事的时候，我就反复体会这段话。我想了想，自己确实很窝囊，身体差，工作差，生活中的一切都呈现出颓势。但似乎我已习惯了自己的窝囊，《了凡四训》这段话根本没刺激到我。因为我很难将自己与那些古之圣贤放在一起做比较，主要是古之圣贤生活的时代距今有好几千年，他们早已成为了一些精神符号，看不见摸不着，更多的是感觉这些圣贤是以一种比较虚幻的形式存在。其次，圣贤的位置一般都至高无上，从内心里我很难将自己跟古代的圣贤摆在一起，因此用古代圣贤的高尚伟大来衬托自己的窝囊似乎刺激不了我。
　　再后来，读到有关曾国藩的书的时候，有这么一段话。说归根结底，人是被决定物，连如此信奉内心力量的曾国藩都屡屡说，事必有所激有所逼才能有成。一个人，自制力再强，也有被自己打败的时候。但是，如果有人监督着自己，战斗力可能就大不相同。这正如一个基因不佳的竹子，生长在跟跟笔直的竹林中，为了与它们争夺阳光，自然也会长得笔直。这就是“夹持”的功效。为了得到夹持，曾国藩将自己的日记送给朋友们阅读评点，以此得到良师益友的鞭策与鼓励。
　　不管是《了凡四训》中的改过要有羞耻心，还是曾国藩的师友夹持，本质其实都是一样，那就是要善于借助外力来自我成长。曾国藩的师友夹持是外力容易理解，怎么羞耻心也跟外力有关系呢，《了凡四训》中说的羞耻心是怎么产生的?也是来自外面的刺激，来自于自己跟古之圣贤之间的比较，如果没有这种积极正面的比较，你怎么可能会有羞耻心?
　　人要改过，内心就必须要有力量，这跟做世间任何事都要有动力一样。没有动力，你将寸步难行。而内心的力量来源有两种，一种是自然生发的，一种是受外界刺激而产生的。对于一般人来说，内心自然生发的能量有限，这也是很多人往往控制不住自己邪淫的原因。正因如此，借用外力就显得很重要了。
　　曾国藩曾说过，天下事无所为而成者极少，有所贪有所利而成者居其半，有所激有所逼而成者居其半。我认为这是至理名言，对我们戒色有很重要的指导意义。
　　曾听人说过这样的话，我要早日戒除邪淫，恢复好身体，以后我就可以更好地享受邪淫的快感了。这种想法固然是错误的，但能有这个决心，能有这个动力，其实也是“有所贪有所利”，这是贪未来的快感。当然这种想法实在不怎么高尚，因此这种动力也持续不了多久，坚持了一段时间就会觉得，管他以后怎么样呢，我只要现在的快感，未来的事实在太难等了。当然，如果你能想着说，不管怎么样我都要戒掉邪淫，恢复好自己的身体，往小的说，我可以挣更多钱承担起家庭的责任，以后自己也有个幸福的家庭，美满的生活;往大的说，我多多少少可以为社会做一点贡献，不至于白来世间走一趟。虽然这种想法依然属于“有所贪有所利”，但明显就要高尚一点，产生的动力也肯定要持久一些。
　　相比较“有所贪有所利”，我觉得“有所激有所逼”产生的力量也不可小视。时常听说世间事业有成的人当中，有很多就是被逼出来的。对于改过来说，《了凡四训》里说的要有羞耻心也是这个道理。同样是男子汉大丈夫，怎么别人可以百世为师，你却如此一文不值呢?这就是“有所激”。曾国藩的经验是拿自己的日记给别人看，让良师益友们逼着自己成长，逼着自己改错，这就是“有所逼”。
　　我个人的经验，也是得益于“有所激有所逼”多一点。上面说了，拿自己的不堪去与古之圣贤比较基本没刺激到我，主要是因为历史的长河实在难以跨越，于是我把目光转向近现代以来的人物。江山代有才人出， 近现代以来的大人物数不胜数。既然是要“有所激”，就要找能刺激到自己的榜样。我发现很多名人，诸如王石，马云之类的顶级企业家，尽管他们很厉害，却也没刺激到我，同样是因为有很强的距离感。有句话是这么说的，人很难会嫉妒自己不认识的人发财，却很容易嫉妒自己认识的人发财。这句话说明了，人往往对于没怎么距离感的人敏感性要强一点。
　　我乡土情结比较重，于是就去找家乡的名人，我是湖南湘潭人，想到的第一个人便是开国伟人。他绝对是《了凡四训》里面说的百世可师的人物，世纪伟人。关键是我家里到主席故居不到半小时的车程，我上的高中是当年主席读的东山学堂，现在很多关于主席的电视剧都在我的母校取景。甚至只要愿意，都可以去北京瞻仰主席的遗容。这就不比古代的圣贤了，主席可以说是近在咫尺的伟大人物，看得见摸得着，没有距离感，甚至觉得很亲近。有时候读着他的光辉历程，看着关于他的电视剧，了解到主席的伟大事迹。再想想自己的如此不堪，沉迷邪淫，猥琐好色，百无一能，我会掩面痛哭，羞愧无比。对自己可以说是恨之入骨，同时发誓不管付出任何代价都要誓死戒除邪淫。
　　目光投向家乡后，我找的第二个人物可以说是“近之圣贤”——曾国藩，曾国藩是湖南湘乡人，清末中兴名臣，他一生以成圣成贤为人生志向，撇开功业，他在修身，家庭教育方面的经验我相信是可以百世可师的。当然，更重要的是，因为是老乡的关系，讲的方言也接近，我对曾国藩也感觉比较亲近，没有太大的距离感。
　　曾国藩年轻的时候也比较好色，后来通过自己的努力，改正了这一缺陷。这对我来说是非常好的榜样，大家都是老乡，曾国藩能改掉自己的恶习，脱胎换骨，成就一番伟大的功业，我就只能被自己的欲望所奴役，一辈子就这么杯具下去吗?肯定不行，既然曾国藩把好色这一恶习给改了，说明好色与邪淫不是不可改，就看你肯不肯改。曾国藩的时代都过去一百多年了，现在的人们对曾国藩的名字依然耳熟能详，书店里研究曾国藩的书更是多如牛毛。静下来想想，如果还是这么邪淫下去，我这一生还能做些什么，当我的生命结束后，我又能留下来什么。再想一想，像我这种普通人，即使没染上邪淫这种极损福分的恶习，这一生都不一定能做得了什么，就更别说还沉迷于其中了。一想到这里，我内心就会产生无穷的力量鞭策着我前进。
　　戒色过程中，除了伟人与曾国藩对我“有所激”外，家乡的很多名人对我都有“有所激”的影响。政界方面，有开国元勋彭德怀，今年中央电视台热播的电视剧《彭德怀元帅》讲的就是彭德怀的人生历程。经商比较厉害的有去年曾轰动一时的女首富，给苹果做手机玻璃的蓝思科技老板周群飞。也有当年跟马云、柳传志一起担任《赢在中国》评委的IDG资本创始合伙人熊晓鸽。无一例外，他们都堪称青年人的楷模。有人可能会有疑问，他们是厉害，但跟你有什么关系，特别是跟你戒色扯得上什么关系?你是不是在显摆你们那里的名人多?当然不是，《了凡四训》上说，思古之圣贤，与我同为丈夫，彼何以百世可师?我何以一身瓦裂?
　　我只不过是将“古之圣贤”换成了自己能了解到的这些家乡名人，与“古之圣贤”相比，他们显得更加生动活泼，触手可及，更能给我带来冲击力。比如，我老家与某领导人老的旧居相距不过几十里。又比如，我一个同学在一次深圳的老乡会上就见过女首富周群飞。这些榜样就在身边，极大地点燃了我的羞耻心。
　　其实我也不是完全没有志向，世俗一点地说，别人能如此成功，你就那么甘心自己一直这么平庸，甚至悲剧下去吗?我相信很多人都是如此，人多多少少都是有点志向的，只是志向不同而已。而沉迷邪淫无疑是实现志向路上最大的拦路虎，它敲骨吸髓，损你的福分，慢慢把你变成一个废人。另一方面，出来社会几年，我明显感觉到生活、事业处处都比较艰辛。当然，也不光是我一个人觉得生活艰难，大部分人都是如此。可以想见，在这个社会上，特别是那些没背景，没资源，能力也不突出的人，要想做点事情，绝没有那么容易。相比较，戒色还算比较容易的。我心里是这样对自己说的，如果你连邪淫都戒不了，你还能指望着折腾出点什么事情出来吗?绝对不可能，你连普通人的生活都过不上。
　　可以说，戒色过程中，我确实从这些优秀的老乡身上汲取了很大的内心力量，正是这股力量推动着自己一步步地在戒色路上前行。
　　全国各地都产人才，各地都有杰出人物，你完全可以在你的家乡找到那些能触动你的鲜活人物，并以他们为榜样，以此鞭策自己成长，鞭策自己戒色。当然前提是你必须有那么一点志向，有那么一点进取之心，必须有积极的生活态度。如果在你家乡出了个了不起的人物，你却完全无动于衷，那谁都拿你没办法。如果对于你来说，全国各地，甚至世界各地的杰出人物都可以成为鞭策你的力量，那戒色对你来说绝对是小事一桩，你绝对是干大事的人。
　　我认为，只要真的用了心，不光是大人物，你身边比较优秀的人都可以成为鞭策你的力量。早段时间，我听说老家那边有个跟我们一届的同学，在浙江大学研究生毕业后，进了腾讯，年薪三十多万。当时我也触动不小，别人也算是事业有成，以后必然前途无量，怎么我就那么窝囊，甚至都看不到未来呢?想想主要还是邪淫的缘故，于是内心暗下决心，一定要早日戒除邪淫，不管付出任何代价都要争取戒邪淫的成功。当然这不是盲目的攀比，而是一种积极向上的人生态度。
　　你为何要戒色，你戒色的初心是什么?无非就是“有所贪有所利，有所激有所逼”。或者是因为邪淫厉害，你的身体症状逼得你不得不下决心戒色。或者是你在哪里看到了关于戒色的宣传资料，说你如果邪淫会多么多么悲惨，如果不邪淫能多么多么幸福，出于趋利避害，因此选择了戒色。而戒色的成功与否，也在“有所贪有所利，有所激有所逼”这几个字上面。
　　好好体会这几个字，无疑会使你的戒色更有成效。