---
layout: post
title: 平生洗心：邪淫惨烈果报，忏悔我的邪淫罪业
date: 2016-06-14 08:48:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　以前的我吃肉，邪淫(看不净书，图片，视频;玩不净游戏;还有最可怕的意淫和手淫)。导致自己浑浑噩噩。当时还不知道，现在想想那时的症状五心烦热，手脚发干并且掉皮，眼睛发干，近视模糊，脾气很大，性欲旺盛，脑子里总想乌七八糟的东西，出现肝肾阴虚的症状。想想那个时候的自己多么可怕，心里肮脏，导致自己身体出现严重的脚气和下身异味;掉头发很多而且分泌很多油，三天不洗头就有很大异味;脸上皮肤毛孔粗大，下颌部位总是起包;出现黑眼袋;还出现尿频;噩梦连连还经常会出现清明梦，灵魂离体。性格方面自卑，故作清高，社交恐惧症。真是人不人鬼不鬼。整整十四年段段续续时重时轻的邪淫吃肉，尤其造下了无量的意淫手淫罪业。
　　直接导致的可怕后果就是：
　　其一，因为邪淫十四年(看不净书，图片，视频;玩不净游戏;还有最可怕的意淫和手淫)将自己此生在姻缘方面的福报消耗殆尽，所以大学及整个研究生期间从来都是我暗恋喜欢的男生不会喜欢我，深深体会到求不得之苦。工作后因为继续这样邪淫，甚至再没有我喜欢类型的人出现，即便有热心人给介绍对象也从没成功过。最为可悲的是自己感召了一位撒谎自己单身的有妇之夫，约会过几次。非常可悲，自己从来没有和异性牵手或者拥抱过，一生中唯一的拥抱和牵手居然是这样一个人。幸运的是蒙诸佛菩萨护法祖先不弃，很快偶然得知此人有妻有子。从此断了进而避免犯下严重错误，罪女在此感恩诸佛菩萨护法祖先。现在想来此人背着妻子和孩子在外招摇撞骗，也是邪淫旺盛之人，我还记得他头发油腻手指缝中都是黑泥的样子。这是我此生最为不齿自己的一件事情，现在回头想想也是自己邪淫恶业感召。
　　其二，因为我邪淫(看不净书，图片，视频;玩不净游戏;还有最可怕的意淫和手淫)，自己一生中最爱的母亲，在我工作后一年零三个月开始生重病。因为我的邪淫，导致和自己感情最深磁场最近的亲人受累。整整五年四个月母亲受尽病魔的各种非人折磨，充满不舍和遗憾的离开了这个世界。在母亲生病期间，北上西行求医，出出入入医院，兄弟六亲无靠，在巨大的经济和心理压力下，上述的邪淫行为时断时续。就这样天天盼望母亲好，盼望奇迹，诸不知奇迹哪会光顾我这样一个不闻佛法，内心阴暗的邪淫之人。最后明明知道母亲已经病入膏肓，药石罔效;但还是坚持治疗。母亲我错了，逆女因为邪淫目塞心昏，我应该尊重您的意见至少这样可以让您在家里离开而不是充满遗憾的客死他乡。看着母亲临走前病中不配合治疗倔强绝望的样子，逆女甚至在她面前立誓，“我不要结婚生小孩，我不要我死的时候我的孩子这样难受”。母亲在这里请您原谅逆女，不孝女障深福薄，不幸染上邪淫恶习，婚姻方面的福报已消耗殆尽。因为我上述邪淫行为业障深重，当时不闻佛法，不识诸佛，不认识地藏王菩萨，不认识药师佛，不知道放生。只知道给您找最好的大夫，买最好的肉食吃。您去世后，不孝女因为思母心切日日上网查找如何可以利益亡母，渐渐识得佛法。但是一直到您去世近两年后，业障深重的不孝女才从网上请回《地藏经》，《药师经》等大乘经典。从那时开始才开始断断续续的读给您，四个月后不孝女开始学会放生。母亲我诚心忏悔，不孝女有生之年都会读地藏经回向给您。
　　其三，因为我邪淫(看不净书，图片，视频;玩不净游戏;还有最可怕的意淫和手淫)，功名被削，事业无长进。处处被领导轻贱。甚至被同事欺负。这也难怪，本来应该干干净净的一个人，脑子里却总想些乌七八糟的东西。思路不清楚，怕见人不会说话，如何会被重视。母病重期间兄弟六亲无靠，除了重病的母亲和同样悲痛熬心的父亲没有任何人可以给予我任何帮助，哪怕是语言上的安慰和问候，这也是邪淫之人的恶报。居无定所，工作六年换了六个住处，而且环境肮脏，大部分房东态度恶劣。记忆最深的是第二个租住地和第六个租住地居住环境不清净，烦扰不堪。现在想来是自己邪淫罪重很重，感召而已，别无他因。
　　万幸蒙佛菩萨不弃，自从我开始读大乘经典后，渐渐意识到自己上述这些遭遇都是邪淫行为所致。于是开始艰难的戒除各种形式的邪淫(不看不净的书，图片，视频;不玩游戏;不意淫手淫)，开始戒除五荤和各种形式的肉食，并开始放生。真正难以戒除的是意淫尤其是噩梦中，今生累世阿赖识耶中邪淫种子翻腾，还是会起心动念。但是基本上这半年来也很少在梦中出现了。不再邪淫之后简直就是重生。首先整个人的变化是非常巨大的，心里清净后，表现在身体上的变化是脚气基本好了;下身干爽;尿频消失;脸上皮肤红润有光泽;头发很少出油没有味道，五天洗一次都没有问题;眼袋变浅消失;身上出很多汗都没有味道，很清爽的感觉;头脑清明;睡眠安稳;脾气变好很多再没有过去那么急躁。整个人给人的感觉是变的阳光了。其次心底清净光明慈悲，自然人缘会变好，性格会变阳光。十四年了自己都不记得人生可以有这样美好的感觉，不邪淫让人充满正气，“我心自安，何来祸端?”我现在每日诵读大乘经典，背诵下了《心经》，《大悲咒》和《楞严咒》并日日持诵。并在诸佛世尊诸天菩萨前立誓戒除上述邪淫恶习。同时发誓此生唯放生尔。因为自己邪淫十四年造下恶业累累，对于姻缘也就随缘了;对于被削的功名和寿数我会日行一善希望亡羊补牢。说到底这些都是世间福报，既然知道五浊恶世的人如同蛆虫生活在粪坑，就尽量不要太执着这些了。对于染上邪淫恶习的人来说，只要你还活着就不能说你已经成功戒除了，要时时刻刻检视自己的起心动念，日日如临深渊如履薄冰。今生当以求生佛国净土，将来乘愿再来，分身六道，普度苦难众生为愿。以上是我的真实经历，希望有缘读到此文之人，以我为戒，千万不要邪淫，否则真是万劫不复。
　　以《文昌帝君训饬士子戒淫文》共勉，愿“未犯者宜防失足，曾行者及早回头。在在齐归觉路，人人共出迷津。” 文帝曰：天道祸淫。其报甚速。人之不畏。梦梦无知。苟行检之不修。即灾殃之立至。嗟尔有众。听予训言。惟惠迪吉。自古云然。不善降殃。昔人明戒。春秋之淫乱。皆败国而亡家。风雅之刺讥。尽鹑奔而鹊逐。故逆理乃自戕其性。而贪淫即自夺其名。人事一乖。天心尽怒。桂香上苑。非洁己者难邀。杏宴天恩。岂污名者可得。予莅文衡。尝垂教示。奈士子止贪半晌之欢。罔惜终身之计。淫人人淫。交手为市。业报惨酷。洗心者谁。吾于二八试闱。每多临时去取。一笔勾削。只缘窥彼邻妻。数字增加。端为拒兹室女。欲闻平地之雷。莫起寸心之火。终年潦倒。岂负学苦文高。一世迍邅。悉是瑜闲败节。士人不察于所由。反或怨天而恨地。植来黄甲。只在心田。衣尔紫袍。总由阴骘。棘闱满地皆神。文院三场有鬼。惜哉字字珠玑。忽遇灯煤落卷。怅矣篇篇锦绣。无端墨迹污文。此时予实主持。孰谓苍天无眼。榜发三元。为有惊神之德。莲开并蒂。旋闻坠蕊之凶。倘能持正而不邪。自尔名归而禄得。特颁新谕。咸使闻知。