---
layout: post
title: 你真的了解怎样才算戒色成功吗？
date: 2016-10-26 18:23:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　非淡泊无以明志，非宁静无以致远。脚踏实地，莫要漫步云端。
　　——我的戒色誓言
　　清晨，阳光透过玻璃窗如水银般倾泻下来，给褐色的大理石铺上一条金色地毯。阳光像个调皮的精灵，游弋在层层叠叠的树叶间隙，投映下一片斑驳的光影，我迈着小步从光影中穿过，仿佛穿越了岁月，碾碎了时光。
　　我深深的呼吸了一口清新的空气，好像能够听到每个细胞都在欢呼雀跃。重生，这两个字，适时的跃上心头。
　　戒色以后，我在网络过的基本是四点一线的生活，从戒色Q群，到戒色吧，到百度知道(SY后遗症治疗团队)，最后到戒色论坛。见过层出不穷的症状，看过形形色色的戒友。也不断的丰富自己的戒色知识，从飞翔哥的《戒为良药》到陈大惠老师的《圣贤教育》，从彭鑫的固肾功到中里巴人的《求医不如求己》，从于娟的《为啥是我得癌症》到路遥的《平凡的世界》。诚挚感谢各位老师，是你们在我戒色的路途上点燃了一盏盏明灯，照耀着我不断前进。
　　戒色，由我看来，已经不再是单纯意义上的戒SY，戒YY,而是升华为一种精神，就像李小龙的永不言败，就像李云龙的适时亮剑。这是一种贯穿于生活，穿插于人生的思想。从谈吐到气息，从处事到决断。于小细节见大气节。这是一种镌刻在心间，流淌在血液的力量。你或许感觉不到她的存在，但她实实在在滋养你，这就像是一件防弹衣，保护自身的同时，更催人奋进。
　　关于心态
　　新人最大的问题就是浮躁，急躁。因为我也从新人走过来，也浮躁过。很多人会问：我戒色什么时候才能恢复啊?或者是 我戒了能不能恢复?我会反问，若是不能恢复，你就不戒色了吗?
　　戒色不是做生意，讨价还价是心不正。戒色不是换取某种利益的砝码。引用寡欲清心版主的一段话，“戒除**恶习要有一个正确的态度，应当这样想：‘戒除恶习是无条件的，是无比正确的选择，那是我们的一种责任，也是对自身的一个很好的交代。数着天数等效果，就像帮助完别人等待回报一样，既累又痛苦，且欲速则不达。戒是我要做的，恢复则是身体的事。我糟蹋身体这么久，想停止糟蹋就让它回心转意，简直是痴心妄想，天理难容!’常做如是想，恢复或许会更快。”
　　所以戒色先修心，莫问结果。心如止水，无欲则刚，水到渠自成。任风吹雨蚀，四季轮回，日月如晦，花开花落，从容淡泊。
　　关于处境
　　世间没有绝望的处境只有对处境绝望的人，看过《肖申克的救赎》的人都应该知道，即使希望就像远方的大雾，虚无缥缈，你也应该勇敢向前，带着信仰，去追寻。危机，危机，聪明的人总能在危险中发现机会。人贵在自立，身体得病是反思的契机，也许是上天让你参禅悟道，让你停下来好好反省。君子博学而日参省乎己则知明而行无过矣。所以人生就是一条旅途，走近路是智慧，可以用最快的时间到达目的地;走远路是豁达，可以看见更多更美的风景。
　　关于恢复
　　戒色百日的时候，写过《戒色百日谈——自助者天助》，贴吧里发表了。恢复情况写得很清楚。这里我说下从百日到现在的变化吧。
　　记忆力恢复最明显，在每天晚上背诵一首诗的刺激下，再加上指腹梳头，记忆力已经处于历史最高水准。理解能力也开始变强，很多事情稍稍研究，就能知道原理。比起以前想半天也不知其所然要强太多了。抑郁症恢复得很好，没有一点复发的迹象。最大的变化就是人果敢了很多，变得非常有主见。对很多事有自己的想法，雷厉风行，能够马上实施新想法。不扭捏，不犹豫。晨勃还是几乎每天都有。前列腺炎，好了很多，坐的时间长了会阴会有小小不适，只是尿线依然扁平。眼睛有时还会干涩了，左眼眼镜度数降低了25度，口干舌燥的情况好转了很多，大便溏稀的次数减少了。
　　现在最大的症状就是多梦，每天晚上就像在脑海里上演各种高空跳伞，各种街道飞车。第二天早晨感觉很疲惫。耳朵变得饱满，我记得小时候就听妈妈说，耳朵大而饱满就是富贵命，小时候以为是一派胡言，但是现在想想还是有些依据的，耳朵大就是肾气足，肾气足的人成功的几率更大，所以富贵。脸上的痘痘基本消失，痘痘已去，空留一城痘痕。(痘痕现在也在好转ing)这当然要归功于薏米红豆粥。关于遗精，我遗精次数不是很多，我也没有详细记录。我自己的经验就是晚上睡前不要喝水，睡前一定要撒尿。不要吃的太荤太油。固肾功要坚持做，大腿后侧拉紧的感觉要仔细体会。
　　戒色觉悟比戒色天数更重要
　　很多人习惯问其他戒友戒色天数以此来判定对方的戒色决心和戒色觉悟。若对方戒色时间长，可能会尊称一声前辈请求分享些戒色心得感悟。若对方戒色时间较短，可能会故作姿态，盛气凌人。我觉得这是戒色的一个思想误区，戒色觉悟和天数并不成正比。戒色觉悟就好像金庸武侠小说武林豪杰的内力，戒色天数就好像他们手中的剑。并不是剑越好，人的内力越深厚，武功越强。有人戒色天数不多，但是觉悟超高，那他的戒色道路必将一马平川。就像武林高手就算手中握着的是木剑依然锐气逼人，出神入化，一出手就将对手打得落荒而逃。<按:戒色天数是考核戒色成果大小的重要指标!也是恢复久病之躯的不二保证,深化修为必经之途!修心即是修身!修身也是修心!以心御身,修身净心!心正一切正!时时严格配合清净心提升觉悟从而净化负面习气意识.这样双管齐下,一定会相得益彰,功效神速巨大!>
　　叩齿1分钟。PS:齿为骨之余，肾主骨，强肾。
　　仰卧起坐40个。PS:增强腰力，锻炼腹肌。
　　俯卧撑40个。PS:增强手臂力量。
　　按太溪穴100次，气海穴50次，足三里50次，关元穴2分钟，揉腹200次。PS:改善生殖系统疾病，增强体质。
　　21点多默写昨晚背诵的诗。接着背诵一首新诗。看《平凡的世界》，做公务员的行测题目。PS:激发一下大脑。
　　22点半准时睡觉。PS:保证充足的睡眠，提高效率。
　　不抽烟，不喝酒，不吃辣。一有时间就叩齿，咽津，揉腹。工作疲惫了，按摩手掌的劳宫穴。
　　PS:我的心跳稳定在65/分，月牙白有八个。
　　以上经验经ISO蜗牛认证，无毒无害可以采用。如有雷同，纯属巧合。
　　我的生活感悟：莫抱怨，将工作当成事业;放轻松，把运动当做享受。我的生活非常平凡，但是平凡并不意味着平庸。心中有猛虎，细嗅蔷薇。
　　关于行善
　　行善首先就是要尊重万物，感激世间。以己度人，己所不欲勿施于人，多站在对方的角度来考虑问题，可以给解决方法提供更好的思路。就如老爸所言帮助别人就是帮助自己。予人玫瑰，手有余香。
　　我帮助别人的同时也被别人感动。有个女孩向我寻求帮助，他的男朋友在北京，抑郁症反复发作，她心乱如麻。即使男朋友对她不闻不问，她依然不离不弃，生死相依。她用行动告诉我什么叫执子之手与子偕老，什么叫真正的爱情。早晨的热一点的洗脸水绝不倒在田间，生怕烫死稚嫩的农作物。关于放生，我是提倡的，我以后会推进这方面的工作。
　　这里引用戒色论坛汉军威武大哥关于行善的一篇文章
　　《常解亲忧真孝子，宅心仁厚真善人——能染邪淫乎?》
　　关于怎样算戒色成功
　　黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。有戒友问我，戒色什么时候才能称之为成功?我回答说，直至生命的尽头。等到盖棺定论的时候，在我的墓上镌刻这样的墓志铭：戒色道路的先行者，黑暗道路点燃希望，催人奋进的勇士。死亦无憾。
　　结尾语:漫漫人生路，且行且珍惜。人生就像驾驶，免不了迷路，走弯路，也免不了小磕小碰，当然也会跑偏。只要方向盘握在手上，大方向正确，小小的失误会让你避免大的错误。