---
layout: post
title: 最易犯手淫的情况，不要破戒
date: 2016-08-03 16:20:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我来说一下17种最容易破戒的情况。
　　第一：强戒必破。就是说你靠着忍耐，毒誓或者是器材运动，疯狂的那种暴力的运动，那种外在的戒色，而不注重学习修心提高自己。这就是强戒，强戒是一定会破的，你也许可以通过强行戒，戒了一年但是一旦你破戒了你的信心就很难重拾了，很难在有信心去戒色了，而通过悟性戒色的人是一次比一次戒的深层，最后彻底戒除。
　　第二：看黄必破。无论是强戒还是悟性很好的戒了，但是只要接触黄色，不及时避开那一定会破掉。再一个意淫必破，也就是色情内容在脑中浮现的时候这叫意淫。意淫就是一个破戒的前奏啊，就像是一个星星之火一样可以燎原啊。如果不及时掐灭的话最后会引起大的火灾也就是你会破掉。长时间意淫损伤身体，有一位朋友仅仅是意淫造成了他的了肾病而且很严重，所以意淫一定要把握好，如果出现了立刻把它掐断。
　　第三：骄傲必破。满招损谦受益，骄傲的人不光戒色戒不了干什么事都不行。因为骄傲的人容易子自我满足，然后就不知进取了。不进他就会退，所以骄傲的人一定要改善他自己的脾气和秉性。骄奢淫逸这四个字也可以说是人最坏了四个习性，所以一定要断。
　　第四：侥幸必破。侥幸心理是戒色的一个打敌人，很多人说我自是看一看图片我不撸，其实我觉的这有点搞笑，很多朋友我想应该都有过这样的心理。说我就看一眼自己其实在欺骗自己，这种侥幸的心理其实就是藐视规律，认为自己不会受到色情片的支配，自己是特例，觉得看一看自己一定不会破的。其实这一张图片一个电影毁了你的脸，事业，学业。它值得吗?仅仅是一眼能让你这样值得吗?
　　第五：测试定力必破。还有人说我定力够了，我试一下我是不是戒了。试自己的定力那也是很可笑的，看到诱惑的内容抱着试一下自己定力的态度，然后你浏览只要你一看这个图片你的心魔立马就会出现，瞬间就从一个发芽的小树苗变成了一棵参天大树，等待你的将是破戒。而且对待这些内容我们只能远离远离再远离。
　　第六：放松警惕必破。戒色成功需要两个条件，觉悟高加警惕性强。所以我们想警惕性强就只有多看戒色文章时刻提醒自己色情 的危害，就像羚羊面对一群狮子似的，它一旦看到狮子它就会跑，也就像如果我们看到色情信息和内在的邪念淫念，那么一定立刻掐断，转瞬间跑掉分散自己的注意力。深呼吸也好，对自己的心说也好，你是想要色情吗?你跟自己的心说你想要色情吗?想要一辈子一无是处吗?不想你就开始改变，要让所有的这些邪念妄念从你的脑子里滚出去，如果放松了自己的警惕性那么真的会瞬间被狮子给吃掉。
　　还有一点这个是很多朋友都有过
　　第七：心情压抑必破。可以说因为我们之前邪淫造成了我们身边的人和事对待我们都不和谐，情绪不好压抑而且无人述说，最后导致情绪波动非常大。情绪破戒这种是非常常见的，因为这些不幸和失败的事情企图通过手淫来获取短暂的快感和消除压抑，其实这是最傻的。每一次手淫完了以后很多朋友都有一个症状就是精疲力尽头脑不清醒，然后最大的一点是悔恨。后悔我为什么会这样啊?你想想如果你通过这个手淫来放纵自己的话你可能从中得到快感。但是你不可能从中得到快乐。只会让自己这一分钟欲望之后变的更可悲更难受。内心的孤独会更加重。无人诉说相信很多人都知道。
　　第八：认同手淫无害论这个一定会破的。都说什么手淫无害适度手淫无害。这可以说我们戒色中一个最重要的敌人。一定要记住一次手淫害你三个星期的命运。一次手淫会让你学业家庭都受到影响，事实上经常在其他论坛上看到这个手淫无害论等等，其实他们只是欺骗你，他们从来不会那么傻手淫。只有你们看完了帖子相信了在国外很多论坛都是有禁止手淫无害论的这个帖子的。只有中国人才会傻傻的相信它无害，如果无害我们会变成今天的这个样子吗?如果无害我们会这么卑微吗?这么自卑?甚至说无法和人对视，它无害吗?大家想想它有害害人慧命。害人智力，害身体害家庭。害了我们的一切。
　　第九：独处必破。也就是自己在家里面待着这个是最容易破的，古人有句话叫君子慎独。讲的就是这个道理，就是君子很少自己在家呆着。谨慎很谨慎的在这种独处的 状态，时刻都非常警惕。我们做人一定要光明正大不要躲在犄角旮旯里做一些龌龊的事情。只有小人才会这样。而小人的命运多坎坷啊?我们想要这样吗?都不想把?多出去喝朋友接触讲色情的危害。然后自己多运动，最后跟父母忏悔。对待父母要有谦卑之心培养责任感，羞耻心自然你就不想去手淫。
　　第十：无聊易破。戒色之后以前用来荒淫的时间腾出来了，然后不注意管理时间，有浪费时间的恶习，是吧。很多时候总是觉得很无聊然后放纵自己，经常是很多朋友没有任何的目标因为把大把的时间都放到了邪淫上，你自然没有目标，没有头脑所以也就无聊。贴吧里面据说有一个叫戒浪费时间吧，大家可以去看一看。
　　还有一个最主要的一点就是现在过年了吗.
　　第十一：酒后易破。仅仅是我最近接触的这些人里，我就碰到了六七个男孩跟我说喝完酒破了。喝酒之后呢理智容易丧失，潜意识里的黄毒就会控制你的大脑。酒后乱性这是真的不是假的。因为酒后自己忘了之前的誓言甚至警惕性全无。看了一张图片做在电脑面前吃的饱饱的，也没什么事。图片一看酒色混成一团了最后一下子就破了。而且酒后容易遗精遗精虽然不算破戒，但是也跟手淫一样他们的后果是一样的排出了精气。所以遗精很伤身，我劝各位千万不要喝酒。
　　第十二：懒床易破。早上刚刚睡醒，意识不清醒懒床睡个回笼觉。这个容易导致遗精或者是破戒。正常人的遗精范围一个月如果有两次的话就有点多了，有的人懒床的时候就玩手机然后不小心看到诱惑的内容。所以说我劝大家醒了之后穿上衣服起床。别再磨叽大男人的娘娘腔的那种。也成不了什么大事。培养自己一个果断的意识。
　　第十三;遗精后易破。就是遗精之后尤其是梦遗之后感觉破戒了一样，这种破戒之后的沮丧感处理不好，所以很容易破罐子破摔，从而导致故意破戒!
　　第十四：压力大易破。无论是学习工作生活上的压力，只要有一样让你绝望了沮丧了让你消极了，你都会渴望释放这个压力，用这个来破戒，其实破戒之后真的是一点益处都没有，你不仅没有消掉压力，相反你在破戒后大脑思考能力下降行动能力下降记忆力下降。更会让你压力更大解决事情的态度根本就无法重新树立了。
　　第十五：厌倦戒色易破。光荣在于平淡艰巨在于漫长。能否经得起时间的考验才是戒色的关键。所以说时间无论多长都要告诉自己不能手淫不能意淫不能发生性行为。当然只有除了和妻子之外的所有都是邪淫后果都和手淫纵欲一样，人之后变的越来越破败不堪。
　　第十六：疑惑戒色易破。就是对戒色的效果对戒色吧甚至是对戒色这件事情产生疑惑，产生这种戒色是不可能，戒色吧是邪的，戒色根本不能恢复身体等等。这个说明你对戒色产生了怀疑。很多朋友戒了半年之后说我变化不大。为什么有些人变化那么大?其实原因很简单，因为人家的心态，摆的非常正和直。我个人很短暂的时间戒色成功了仅仅是三个月。我一点意淫和邪淫都没有了然后那期间变的瘦了，脸变成尖下巴了，然后气色外貌都统统大变样，原因在于那期间我真的一点色欲都没沾，每天都是正能量。
　　我做的是义工那期间帮助很多人，我很开心。所以我真心来说没有一点歪心。心越正恢复的越快。不是看你吃多少补品而是看你的心，放没放对地方，戒色的好处其实通常来说只能是一年以后漫长的等待才能看出来。如果说急于求成的话那是达不到身体恢复所需要的时间的。
　　再一个离开公益讲堂或者是你身边的正能量。再也不想听别人讲话了这些都容易破。很多认为我已经达到一个戒色的稳定期了然后不用再来戒色吧了。很少来戒色吧，结果某一天某一件事情不小心进入他的大脑了，让他看见了一张图片或者说一个很漂亮的女孩，他就会忘掉自己在戒色了。
　　在今天这个社会，周围的广告牌都不干净的情况下想真正的快速戒色那是很难的，离开了正能量自己独立去戒色也非常的艰难。就在我每天和朋友们说色情危害的时候，这些朋友甚至还有破戒的，何况是这些离开了戒色吧的人呢?色情泛滥到今天破戒也是情理之中的。所以说一定要正能量环绕自己，别放松。
　　第十七：再一个最后一条，出现戒断反应易破。就是很多人戒色一段时间发现我的问题身体不仅没有改善反而越来越严重了。就开始怀疑我这个病症是不是和手淫无关啊?其实这个就是戒断反应了，说明你体内已经开始正邪交战了。如果这个时候你对戒色产生了怀疑和质疑那你离破戒真的不远了，如果放纵的话。只会更加重现在身体里所有的症状，所以一定要深刻意识到戒断反应，不要被一时的困难吓倒。比如说，有些朋友之前还没有那么糟糕可是在你需要立起来之前你需要很大的力量。所以身体可能会出现更严重的症状，但是如果你挺过去这一个月或者是这半个月你会恢复的更好，新的人生就在等待着你。
　　戒色健康恢复是很缓慢的，冰冻三尺非一日之寒。唯一的办法就是坚持提高自己的警惕性和自信心。不要松懈，以上我说的这些问题大家一定是很多人都中招了。
　　最后我再总结一下邪淫的危害，邪淫包括哪些。邪淫包括看色片，手淫，意淫，一夜情，不正当男女关系，同性恋婚外情。还有这个很多我就不一一说了。邪淫的果报非常的惨烈直接导致运气差耗钱财。被人欺负卑贱家庭不和谐。婚姻不顺工作不顺精神恍惚，自卑恐惧乃至恶疾，死亡等等。这些苦厄的命运全部都会在一个邪淫人的身上体现，一个人我们仅仅是命运跟我们开一个小玩笑让我们不小心沾染上了这个污垢，那么着一点点污垢会让你从秀才变成废物，从一个有志气的人变成一个窝囊废。
　　所以身体想要健康家庭想要和谐，事业想要有成的朋友那么我劝大家一定要远离邪淫。看一看邪淫的危害，可以说已经让我们生不如死，我们还要吗?色字头上一把刀，色情就是垃圾，危害着我们，每一次看色片的时候你身边全是负能量，也就是这种色情垃圾充斥着你，一个人在垃圾堆里面生存在垃圾堆里面摸爬滚打，他可能有什么好的事情发生吗?所以自然会遭到别人的唾弃，大脑和心都会被垃圾所污浊。
　　唯一的办法就是远离色情提高警惕多看戒色文章，正能量书籍改恶从善!