---
layout: post
title: 不久前一位大学生刚治病归来邪淫后猝死
date: 2016-12-12 15:58:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　广西桂林大一新生与女友开房，行淫后翻白眼猝死
　　2016年12月10日上午10点左右，广西桂林某酒店内，一年轻男子与女友缠绵后突然陷入昏迷，经医护人员抢救，仍不幸离世。据了解，男子为某大学大一学生，事发前，刚从外地治病返桂。与男子同房的女子是其去年底交的女友。两人均为外地人，上桂林同一所大学上学。
　　女子告诉民警，12月9日晚上，男子刚从深圳治完腰椎间盘突出返回桂林，当晚还有些发热的症状，两人并未发生亲密行为。“次日醒来后，我们情不自禁缠绵起来，结束后我看到他在翻白眼。”女子说，当时她以为男友在开玩笑，并未搭理，随后径自去洗漱，可回来后看到男友仍然睁眼躺在床上，怎么叫都没反应，这才意识到情况不对。
　　附录:
　　世人都希望自己健康长寿、子孙兴旺、事业发达、平安吉祥。哪怕是最愚笨的人，也绝不会喜欢灾祸而讨厌吉祥。
　　是贪淫好色的人，虽然也希望寿康吉祥，但所作所为却与其希望的相反，结果是不想得到的厄运频频降临，而想得到的幸福吉祥却远离而去。真是可悲!
　　那些纵情花柳、以此为乐的人，其下场无疑很悲惨，这里暂且不谈。就是夫妇之间，若是贪恋淫欲，同样会导致体弱多病、丧身失命!
　　也有虽不贪淫，但由于不知忌讳(种种忌讳，《寿康宝鉴》一书中有详细说明)，冒昧房事而导致死亡的。真是太令人惋惜了。
　　因此古时贤者编了《不可录》一书，记载了淫欲之害、戒淫格言以及福善祸淫的实例，详细而有条理地分析和陈述了持戒的方法、日期以及其中的忌讳，以警世人。作者的觉世救民之心，可谓恳切周挚!现在我将《不可录》加以增补修订，并取名为《寿康宝鉴》，再为这本书募捐印刷、令其广泛流通。
　　我这样做，缘于一件令人痛心的往事：
　　有一名皈依弟子罗济同，四川人，46岁，在上海从事船商生意。其人性情忠厚老实，深信佛法。民国十二三年，多次想来普陀山皈依，终因事务缠身，未能成行。十四年，身患膨胀病好几个月，病势极为凶险，虽经中西医多方治疗，均无效果。
　　八月十四日，清理医药账目时，发现金额巨大。他生气地说：“从此就是死了，也不再吃药了!”其妾便在佛前恳切许愿终生吃素念佛，以祈求丈夫痊愈。当天下午，病情竟有转机，大泻淤水，未服药就基本康复了。
　　我于八月底来上海，住在太平寺。九月初二去净业社见到罗济同。当时他虽然还没有完全康复，但气色淳净光华，无人能比。他看见我，欢喜地说：“师父来了!那我就在上海皈依，不需要上普陀山了。”
　　于是就在九月初八与其妾在太平寺同受了三皈五戒。
　　九月初十，又请我到他家去吃饭，并且说：“师父就是弟子们的父母，弟子也就是师父的儿女呀!”我说：“父母总是为儿女的病患担忧，你的病虽好，但身体尚未完全复原，应当慎重!”可惜我当时没有直接明说“慎重”是特指夫妻房事。
　　到了月底，我参加上海功德林召开的监狱感化会，罗济同也来了。会后有十余人留下用餐时，罗济同进来与帐房先生交待几句，然后就走了。此时他的面色简直就像死人一样。我料定他是犯了房事，深悔那天只说父母总为儿女的病患担忧，未曾说明担忧的原因和道理，致使他重病复发，生命危在旦夕。
　　当时想给他写封信，告诉他一定要严禁房事，但因琐事繁杂，没有写成。十月初六回到普陀山，立即给他寄了一封信，极力陈述其利害关系，然而已经晚了，没有几天济同就死了。
　　济同大病数月，由于三宝的加被，未用药而痊愈。十几天来气色光华，胜于常人。后来却由于不知谨慎保身，误犯房事而死。不但断送了自己的性命，也辜负了三宝慈悲护佑的恩德啊。
　　我接到罗去世的消息甚为难过，想到世上由于不知忌讳冒昧贪淫以致丧命的人不计其数。如果不将这个道理提醒世人，则大失如来慈悲救苦之道。
　　因此就决心将《不可录》一书的内容重新增补修订，排印成书，广泛流布，希望世上所有的人，都知道忌讳不致误送性命。一位居士想将母亲的遗资一千六百元印善书奉送结缘，我让他全部用来印《寿康宝鉴》，以救护青年男女，防患于未然。
　　如此，则以罗济同一人的死，可使现在未来一切阅读此书的人，知道有所戒慎，并由于该书的展转流通、展转劝诫，使举世之人，都能同享长寿康宁，而悲苦的鳏寡孤独将越来越少。这样，济同一人的死，使一切人都能得到健康长寿，那么其死就有功德了。
　　孟子说：“最好的养心方法莫过于少欲。少欲的人虽然也有短命的，但很少;多欲的人虽然也有长寿的，但也很少。”
　　身体健康的时侯尚且要节制性欲，何况是大病初愈之人!
　　十年前，有一个富翁的儿子，留学日本学习西医，成绩名列前茅。一次坐电车，车未停稳就跳，跌断一只胳膊。因为他自己就是学医的，所以很快就治好了。凡伤筋折骨，百日之内一定不能近女色行欲事。此人骨折后不久，因母亲做寿而回国，与妻子同宿一夜，第二天就死了。
　　这位富翁的儿子很聪明，而且自己还将要为人医病，怎么连这样的常识，居然懵懵懂懂一点都不知道呢? 只因贪图片刻的欢乐，而葬送了宝贵的生命，还有什么样的悲哀可以与之相比呢?
　　前年，有一个商人，正在走财运，头天生意赚了六七百元，十分得意。第二天，他从妾的住所，来到妻的住所。其妻大喜过望。当时是农历五月，天气很热，她为丈夫开电扇，备澡盆，并拿冰水冲蜂蜜给他喝。她只晓得这样可以解暑降温，但却不知道丈夫刚行房事，是不能受凉的。结果不到三个钟头，这个商人就腹痛而死。
　　由此可见，世上由于不知忌讳、冒昧行事而致死的人，实在不晓得有几千万亿呀!!从古至今，人间福报最大的莫过于皇帝，按理说，福报大的人，寿命也应当长。
　　但如果认真考证一下，这些帝王十有八九都不长寿，这难道不是因为欲事过多，又加上不知忌讳，而缩短了自己的寿命吗? 常见世上的大聪明人，有许多也不能长寿，难道不也是由于不知危害懵懂行事而造成的吗? 我常说，世上的人，十分当中，有四分是由于色欲而死;还有四分虽不是直接因此而死，却因贪欲损身，遇其他内外病缘间接而死;能够尽寿而终的，不过是十分之一二罢了!
　　茫茫世界，芸芸人民，竟然十有八九是因色欲而死，怎不令人悲哀啊!这就是我流通《寿康宝鉴》的原因。
　　惟愿世上爱儿女的人，以及为同胞修福止患的人，都来发心印送这本《寿康宝鉴》，辗转流传，使人人都知道忌讳，不致于误送性命或变成无所作为的废人。
　　那些放荡于花街柳巷的人，多数是由于自己缺少正确的知见，受了损友淫书的毒害，致使身陷欲海，不能自拔。如果这些人愿意认真阅读本书，就会深知其利害，清楚地了解到：邪淫的戒除与否，关乎祖宗父母的荣宠羞辱、自己身家的生死成败，关乎后世子孙的贤愚存亡。只要这些人的天良还没有完全泯灭，一定会触目惊心而痛加戒除邪淫。若能人人如此，则人们各乐夫妇之天伦，不致因贪图淫欲而损身，都能相敬如宾、白头偕老、健康长寿。另外，清心寡欲之人，常能健康生育。他们的子女必定体质强壮、心性贞良，长大后不仅没有自戕身体的过失，还能成为荣耀门庭、贡献社会的栋梁之才。这是印光永远馨香以求的。愿一切阅读《寿康宝鉴》的人，大家共表同心，随缘流布，则人民幸甚!国家幸甚!
　　据民国十六年季春印光法师原文译 　《不可录》重刻序