---
layout: post
title: 戒手淫疏
date: 2016-02-12 11:39:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　惭愧末学弟子今日在此虔诚忏悔，为自己近20年的手淫恶习深深自责(末学今年38岁了)，并在此毫不保留地披露出来手淫对自己身体、命运、品行的种种伤害。同时，末学发自内心地感恩佛菩萨慈悲加被，感恩中国传统文化，如果此生不是得遇这些善知识，可能末学还是在浑浑噩噩中走完失败的一生，命终必堕入三恶道无疑。
　　自学佛以来，通过读诵经论，发现自己身、口、意恶业连连，简直起心动念、言语造作无时无处不在造恶业。罪孽如山，想要忏悔、修正，常感无处下手，反复思考之后，决定先针对自己恶习时间最长，戒断最难的手淫开始，深刻忏悔反省，自今日为始，誓不更造;宁可牺牲生命，决不可再破戒!
　　l 手淫危害之命运篇：
　　末学首先将自己的手淫历史在此深刻发露，绝不敢有一丝一毫隐瞒，希望各位同修师兄以我为戒，手淫猛于虎，千万不可碰!
　　感恩20年前的中国，网络还不发达，影视文学之类作品中也少有情色内容，社会风气还比较传统淳朴，因此，末学在上大专之前还是比较“干净”的，未曾犯过手淫等罪过。
　　上学之后，碰到一些恶友，宿舍里看黄者有之;带女朋友回宿舍留宿者有之……末学当时虽然还没有破手淫戒，但是耳濡目染久了，也会不时意淫一番。现在想来，恶习种子就是在那个时候种下的。
　　后来，大二下学期由于末学谈了一个女朋友，(我们那个年代大专是两年制)，随口对她说了一句：“我想考专升本，将来考研。”女友立刻以“不能等”为由，干脆地和我分手了。心理苦闷之余，情绪偏激，认为“女人没什么好东西，世间感情都是假的”，不知不觉地自甘堕落，沾染了手淫恶习。
　　可能是自己一直以来学习成绩还比较不错，加上刚刚开始手淫，福报还没有消耗光吧，末学还是很顺利地考上了专升本，并在新学校当上了班长和学生会副主席。当时自己的专业老师颇为器重我，还单独给了我一把他自己办公室的钥匙，嘱咐我不要受班上的风气影响，好好学习，同时把班级的各项工作搞好。可万恶的自己居然还曾经在办公室复习功课的时候手淫过两次，现在想来，真是愧对恩师教导，猪狗不如!
　　因为环境限制，加上自己当时还是有点上进之心的，也对自己的这种恶习不时心生厌恶，所以，当时手淫并不算频繁，最多一星期一两次。那时候年轻，热爱篮球等运动，因此没有体会到手淫对身体、心理有多大伤害，手淫与命运、福报的关系更是从未想过，甚至还恬不知耻地认为：手淫是发泄人的正常生理冲动，总比出去乱搞好吧?只要不过分频繁，适度解决一下有益无害。
　　然而，在大四下学期考研的时候，自己第一次出现了人生重大考试失利的情况——现在想来，两三年断断续续的手淫已经折损了自己的福报，所以障碍就现前了——但当时压根没往这方面想，只是认为自己没有准备好而已。
　　以第一次考研失利为标志，拉开了末学长达10多年恶报的序幕。
　　1. 工作不顺报。末学考研失利之后，只能去找工作，因为自己学的是师范专业，最终在家乡的一所中学当了语文老师。按说，一个正式事业编的工作岗位，从事的又是自己喜欢的专业，应该工作很顺利才是，但末学自工作直到辞职，居然6个多月的时间没有拿到过一分钱工资，原因是该中学财政困难。
　　2. 不得好眷属报。因为不满整天被父母唠叨(现在想来，一定要孝顺父母，父母责，不论对错，应当顺承。因为他们毕竟发心是为你好的，不可因见解不同或者语言难听就反感甚至讨厌父母。)，一怒之下辞职，后来机缘巧合考入电台做了主持人，并和台里的另外一名主持人谈了恋爱，半年以后领了结婚证。在此期间，自己通过难以想象的拼搏，第二年终于还是考上了研究生。本以为，从此人生就时来运转了，但由于后来自己的前妻一心要去北京发展，自己功课又忙，聚少离多，加之北京是个高消费城市，诱惑太多，时间久了，前妻终有红杏出墙之举，最终离婚了事。
　　3. 血光之灾报。弟子在读研二下学期时，晚上9点左右，下晚自习骑车回出租屋，莫名其妙就被三人打劫，三人手持砍刀又砍又扎，周围路上竟无一人出手帮助，最终末学因奋力反抗吓走了三人，末学被砍两刀，左鼻翼上一刀至今还留有疤痕，左侧腰部被匕首扎进将近10CM深，幸亏命大，没有伤到肾脏，生命虽无大碍，也在床上躺了整整半年。
　　4. 莫名失业报。研究生毕业之后，弟子考入一所大学任教，同时找到了现任的妻子，夫妻和美，工作顺心，本以为这下终于苦尽甘来了，谁知，在四年之后(我们是聘任制，四年一签约)，没有任何理由的，学校突然单方面解聘，并不再续签，于是，30多岁的我又沦为了失业族。
　　5. 所求不遂报。失业之后，心情暴躁压抑，一方面想通过考博的方式重回学校教书，一方面又不得不重新找工作，结果，在长达3年的时间里，连续三次考博，无一次成功!工作也一直不顺，靠偶尔干点零工和老婆养着，作为男人，内心的委屈和苦闷可以想象。
　　总之，这10多年来，自己一直是处于断断续续手淫的状态，因为常处于心情烦躁状态，没能断除手淫，也未出现手淫过度频繁的问题，基本上还是一星期一次，最频繁时两三天一次，因此，对戒手淫一事一直比较拖延，自己也只是讨厌自己这样，觉得没出息，却从未从根源上认识到手淫的危害，并未下定决心戒断。
　　l 手淫危害之身体篇：
　　手淫与疾病的关系推荐看彭鑫博士的文集，理论剖析的非常清楚详细了，末学就不在这班门弄斧了，只谈自己身上出现的问题：
　　1. 手淫导致颈椎、腰椎病。末学本身工作性质原因，经常坐在电脑前十几个小时，本来就已经对颈椎、腰椎带来很大压力，在这个前提下如果再手淫，只要手淫一次，马上第二天就会颈肩剧烈疼痛，活动颈椎时骨节咔咔作响，要按摩、服药、运动好几天才能好转，但只要再次破戒，立马就会再次出现该症状，且越来越严重，亲身经历，屡试不爽!
　　2. 手淫导致黑眼圈、近视眼、目光无神等。末学从大学时期轻微近视到现在500多度还伴有散光，摘下眼镜看更是黑眼圈像熊猫，且非常难改善，看电脑时间长了就干涩流泪。
　　3. 身体瘦弱，很难胖起来。末学小时候是个小胖墩，可现在173CM的身高仅有59KG左右，生活条件也算不错，就是吃不胖，看起来弱不禁风。锻炼、健身也收效不明显。
　　4. 面容干瘦，脸颊深陷，皮肤干涩松弛，满脸细纹。
　　5. 前列腺虽没有明显炎症，却也有增生肥大的趋势，有时候感觉小便不畅，尿后还想尿。
　　6. 肠胃很差，消化不良，吃肉食则胃里涨满，4/5个小时都很难消化;偶尔多吃一点，就会难受好久，甚至胃部隐隐作痛。喝酒更是不成，基本上每喝必吐(弟子本身厌弃酒肉，但有时因工作应酬或年终团聚，还是不得不应付着吃几口，喝几杯)。
　　7. 有时会莫名其妙的失眠，即使想早睡也早睡不了，但工作性质需要，每天清晨5点30分必须起床，造成睡眠不足，昏昏沉沉。
　　8. 手脚冰冷，不抗寒，但又内火炽盛，动不动口腔溃疡，嗓子、牙龈发炎。
　　l 手淫危害之心理/精神篇：
　　1. 心理烦躁：有时候会莫名其妙的发火，但又不敢发出来，自己生闷气。
　　2. 犹豫延宕，底气不足，不论干什么事情，说什么话，总怕得罪这个、得罪那个，不敢坚持自己的主张，明显感觉自己底气不足，没有男子汉当机立断、雷厉风行的气势。
　　3. 不得众人爱戴，人缘不佳。尽管自己总是委曲求全，但上至领导、下到家人，却没有多少人对自己满意，总让自己感觉活得非常窝囊。
　　4. 莫名其妙出现很多倒霉事情：这点末学想举个小例子，前几天自己夜间不慎手淫一次，第二天一上班，接到命令起草一份文件，尽管自己感觉自己工作方面很是尽心尽责，但还是出现了很多匪夷所思的错误，比如，当天明明是17号，我的电脑上居然显示是19号(之前从未出现过这种现象)，结果因日期写错被领导退回;下一次上交时，更加谨慎小心，甚至把文件打印出来，逐字逐字对照修改，连一个标点符号都不放过，确认再三，觉得没问题了，才信心满满地给领导提交过去(工作单位要求必须使用电子版进行无纸化办公，不能直接上交打印稿)。可事情就是这么邪乎，领导打开时，整篇文档居然自动又恢复到未修改前的原始状态，且无论修改多少遍，都没办法保存。被领导臭骂一通，罚款了事。这一点末学体会最深，只要有一次不慎破戒，马上就会在随后的一两天内出现一次倒霉事，如影随形，从不放过!
　　l 总结及反省：
　　以上这些问题，已经缠绕末学近20年，末学一直认为是命运不济，身体先天素质不好之类的，从未与手淫这一原因联系起来，机缘巧合，今年以来，末学开始阅读古代善书如《了凡四训》、《寿康宝鉴》，了解到了手淫、手淫折损福报的道理;学习中医养生，了解到了手淫对于身体、心理的巨大危害，(其实以前觉得手淫不频繁，对身体伤害不大是完全错误的，只是当时不了解这些知识，没有把症状表现与手淫这一根本原因联系起来，真正对照一看，几乎大部分手淫导致的问题末学都有)特别是今年8月以来，末学信佛了，开始正式皈依佛门，以经论对照自己以前的人生，才终于明白自己这么多年事业不顺、身体不佳的问题所在，实在是怪不得别人、怪不得社会，全是自己恶习恶念造成的啊!在此末学把自己长达20年手淫出现在身体、心理上的恶报逐条披露，请各位师兄千万以我为戒!自学佛之后，自己对自己的恶习进行了深刻的反省与思考，以下是末学的反思结论：
　　1. 手淫之难断，首要在于思想上不够重视，必须摒弃“适度无害”之类似是而非的邪见，将断手淫提升到重塑人生、再造命运的高度来认识，如此才能痛下决心。以末学自己的经历来看，可能没有出现过一天数次等极度纵欲的情况，因此，它对身体、心理的伤害体现的是非常缓慢的，但是，温水煮青蛙的结局更为可怕，就是因为感觉不到明显的危害，造成思想上对它的放纵，结果，多年累积下来，对身体、心理的伤害也是巨大的，而且，由于积累时间太长，积习难改，想要断除更为困难。
　　2. 手淫之难断，难在以“毅力”对抗“本能”。末学自认为也算是比较有毅力之人，但这事上戒了破、破了戒反复了也好几年了，最长不过坚持1、2个月而已，末学也在反思，为什么这件事上就坚持不下去了?结论是，以毅力对抗本能，且没有明确的思想认识，专靠毅力取胜几乎是不可能的(之前没有系统学习了解过手淫对身体、精神、命运的巨大危害，自然戒断意愿也不会太强烈)。
　　3. 断除手淫，必须祈请佛菩萨慈悲加持。虽然末学信佛没几个月，但真实感觉到了佛菩萨加持的巨大威力。在这里，末学不揣浅陋，还想多说两句：信佛之人，一定要严格按照佛菩萨在经论中的教诲，以戒为师，严格真修实证，只是读过几本经书，自认为了解一些学理，真正遇到问题是毫不起作用的。弟子的专业是中文，从小热爱文学、哲学，《金刚经》、《心经》等般若系经典从上大学就能熟诵，写论文时也能头头是道的扯出一堆理论来，可惜的是，自己当时年少轻狂，只是把经书作为一种哲学体系来理解，并没有发自内心的真信实修，更没有真正把佛菩萨的教诲落实到生活中，接人待物、言语造作，全无慈悲、放下、看破的精神，每天仍是烦恼不断，以至于有一段时间对世间生活产生的强烈的厌离心，觉得自己各方面都是个失败者，毫无活着的价值，从而在这种心境之下，选择了修学净土宗(现在想来，真是亵渎净土法门，罪过罪过)。然而，即使是在这种心境之下，弟子并没有升起正见正信，还是感觉到了念佛有明显的静心作用，当然，因为不如法，未能体会到更加殊胜的利益。现在，随着弟子真正对佛法升起信心，越来越体会到了佛在经典中所说，确实是真修实证得来，并无一丝诳语。因此，弟子决定，为对治自己的业障，按照佛陀在《普门品》中所开示的那样，择定观音法门为一生主修的法门，尽一生修持之力，求断淫欲、嗔恚、愚痴诸多恶习。自定功课如下：每日诵《普门品》三遍每日诵《六字大明咒》1万声，一生圆满1亿遍!每日诵《大悲咒》21遍，一生圆满210万遍!祈请观世音菩萨慈悲加被，尽形寿永断手淫、手淫、手淫诸多恶习，临命终时，心不颠倒，自在往生西方极乐世界!
　　惭愧末学弟子顿首谨疏
　　公元二零一六年二月十二日十一时正
　　农历丙申年正月初五午时正