---
layout: post
title: 戒邪淫心得：一次性戒除邪淫的最快速成功的方法
date: 2016-06-07 22:31:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我们曾经都成功过，甚至与成功擦肩而过，只是没有把短暂发展成长久。
　　找到成功的方法是第一步。其次，体会成功的感觉与经验也是非常重要的。如何体会?当然是实践。
　　我这篇文章主要是谈以身制心的方法，以及如何努力寻找外缘帮助自己戒色成功的方法。
　　以身制心，必定非常艰苦，需要非常强大的毅力与执行力!其实，在我17岁时，就已经体验过了以身制心的成功戒色感觉，只是遗忘了。后来，通过看戒友的案例，与戒友聊天，我又找回了曾经遗忘的戒色成功经验，虽然时间只有2年多，却是一次性地戒除了。在此，我可以肯定地告诉你说，下面这个方法可以让你直接走向成功!
　　首先看一个案例：
　　我又破了!师兄!闹心啊!这次比上次戒的时间更短了!三天一次!我已经重新开始无数次了，无数次的雄心换成了失败!我觉得一次性戒掉真难!现在最多坚持7天!我该怎么办?现在找工作的事情也困扰着我，高不成低不就的。想找个好一点的工作。哎，现在干什么都没有动力，也不愿意吃苦。我发现我一休息在家就容易破啊!现在痤疮更严重了!失眠，睡着了也全是梦!
　　我为什么举一个这么普通的案例?因为类似的案例实在是太多了，几乎占百分之八十以上!他们苦苦找寻办法也无法在短期之内从恶性循环之中跳出来。类似的案例一多起来，我就在想：什么方法对于无信仰的，或者说有信仰但是在短期之内无法成功的这群人最为适合?什么方法才是最快速、有效，甚至是一次性戒除的?佛教的佛力加持方法，断恶修善、忏悔罪恶的方法好不好?是真好!但信仰佛法真得靠点缘分你才能契入。很多戒友已经对佛教的方法免疫、麻木了。那么，真心奉劝这些人就不妨听听我曾经以身制心的戒色经验吧!
　　我有将近10年的邪淫史，但不是连续10年，中途有两年的部队生活。2002年时，我17岁，那时，我邪淫已经5年，一周破三到四次，简直无法避免，也没人告诉我戒色的经验与方法，更别说用佛教的方法了。我那时没有信仰，找不到生活目标，却可以达到两年没破戒，其根本原因就是部队生活非常紧张，真是太忙了，除了训练就是干活，时间安排得很紧。下面我就大致说一下我刚去部队时的新兵连的集训生活，以及两年的生活历程!
　　刚去部队时，我们要集训一个月，这一个月突击集训的意义在于，让我们从一个地方青年迅速成长为一名合格军人!换句戒色圈子里的话就是：让我们从一名邪淫屌丝迅速成长为一名健康青年!
　　新兵连的生活一共40多天，其一日生活制度如下：
　　早上4点40起床，但是新兵们都是3点之前就都起床了，主要是为了压被褥。因为新发的被褥很厚，为了容易叠，也为了叠整齐，必须提前压被褥，把被褥压薄。叠完被褥打扫卫生，洗脸刷牙。在4点40之前这一切都必须完成，4点50起床号吹响，新兵连的第一天生活正式开始!寒冬腊月，5点天还很黑，我们都是把各班级的灯打开在操场跑小圈，然后训练站军姿、齐步、跑步、整队型等等，这叫出早操。一个多小时后返回，6点30派人去打饭，6点40开饭，规定5分钟吃饭时间(对我们来说吃饭时间根本不够，也吃不饱，我兜里就揣着几个馒头，边走边吃)。7点20分准时走出室外开始训练!大体上说，我们的训练包括爬战术、投手榴弹训练、机枪瞄准、各种队型演练等，上午以及下午大体训练科目都是这些。上午一直训练到11点20返回，11点40打饭，11点55开饭，5分钟吃饭时间。从12点到12点20这个时间是短暂的休息时间，一般来说，这20分钟时间内这帮新兵几乎全都困得睡着了。12点20准时带出室外开始正式下午的训练课程。一直到下午15点基本训练课程结束，全连返回，换轻装，开始了最刺激的体能训练，这就是5公里赛跑!5公里那只是热身运动，跑完后兔子蹦、鸭子拐、青蛙跳(各种动物运动)、蹲起、100米赛跑......17点返回，17点30开饭。18点到18点40室内体能训练，人背人上下楼梯，呵呵，有的是折腾人的招数!19点准时会议室集合看新闻联播(这半个小时简直是煎熬啊，困得都睁不开眼睛了，班长们在一旁监督，看谁有困意，马上叫他站起来看)。
　　19点30一直到20点40这个阶段，有时候学条令条例，有时候组织大家看电视，那时候印象很深的是电视剧《激情燃烧的岁月》。20点40返回，准备准备洗漱，21点准时熄灯!呵呵，到这步大家可能以为结束了吧?不是的!在你上床睡觉之前，一定要想办法让自己满脸都是汗，让班长检查可以通过后，你方可上床睡觉，还是体能解决问题。有的战友投机取巧往自己脸上泼水，想蒙混过关。但一旦被班长发现，就会一顿神揍，然后罚室外站岗!我们都拼命赶紧做，俯卧撑、蹲起、仰卧起坐、端腹等各种奇招，基本都得10点左右才能睡觉!到这步还没结束啊!还得时刻警觉，警觉什么?警觉紧急集合的哨音啊!因为战争是不分白天黑夜发生的，你必须时刻警觉!这样的训练一定会有!怎么警觉?不可能不睡觉，只能少脱衣服，或者干脆不脱衣服!紧急集合的时间规定是5分钟集合完毕，可不是穿好衣服就好了，还要把你的被褥打成包裹形状，还要打得够紧，这叫打背包。带上脸盆，洗漱用品。这些都是在漆黑一片中进行，绝对不允许开灯(这给后面埋下了可笑的伏笔)!因为紧急集合后紧接着的是5公里越野，漆黑一片的跑步。如果你在5分钟的室内着装时间内准备不好，那你机会坚持不到5公里，你会掉队的!很多人跑完回来之后一看，连长就说，看看你们这狼狈样!好家伙，有鞋袋开的、腰带没来得及扎提着裤子跑(在室内腰带没找到，集合时间就到了)，背包散开抱着被褥回来，还有鞋子穿反的、与别人鞋子穿错的、光脚丫子提着鞋跑回来的，帽子带反的，什么样的都有!掉队以及紧急集合5分钟没及时出来的，是会受到很多训责的!新兵集训的这一个多月里，除星期天休息，其余6天都是这么度过的!
　　在新兵集训的这一个多月里，我们中确实有受不了这种苦当逃兵的，很多逃兵都是在新兵连的时候出现的，都是因为以前根本没有吃过这种苦。其实，当逃兵的还是占很少数的，很多人都可以挺过来，只是没适应而已。因为人的适应性是很强的，别低估了自己!
　　其实最艰苦的就是这一个多月的时间，挺过来了就好了。当初老兵告诉我说，“这你就以为很苦了?我们那个时候更苦!”是的，以我的经验，部队现在是一年比一年训练量减少，当兵也越来越轻松了，真不是那么苦了。但这只是相比于我们那个小氛围里，我的部队属于步兵通信专业，属于后勤。并不代表其他很多的大部队。有的部队，比如特种兵、武警、消防官兵，他们都是主抓训练的，生活会更为艰苦!部队其实也和社会一样，也都有轻松些的地方、艰苦的地方，也都有后勤以及一线，这要看你的特长，以及对你的要求。但以我的经验，当一回兵要是不体验吃苦，只是为了去享受，那兵真就白当了!还不如最好别去当兵!
　　在这里也顺便提醒下戒友，不要总想舒适的好环境，趁着年轻吃点苦没什么!最主要的是，能吃苦是对治贪、懒、闲的最佳办法!人呐，越呆越懒，越吃越馋，越闲越色，越色越贪，越贪越贪......欲望是无止境的，这些都是非常不好的习气，非常不利于我们戒色!要永远记住圣祖的至理名言：“饱暖思淫欲!”
　　我们都希望生活在舒适的环境下，不希望吃苦，这其实这是严重的贪心做祟。要记住：贪心是戒色的最大障碍!这个贪心不降，别想戒色成功!生活不离戒色，戒色更离不开生活!
　　我们吃不了苦就是因为懒惰的习气太重了，所以很难适应繁忙的生活。更大的原因是目标就错了——有人是为钱不断劳碌，这还有情可源;而我们是为色而不断泄精，这个可不得了。我在部队的时候，特别是第一年，也是天天不断跟自己向往舒适的思想做斗争。到后来，慢慢的，喜欢舒适的贪心才逐渐淡化的。
　　所以说，你现在的生活如果很舒适，那就非常危险!其实对于初戒的戒友来说，最大的的危机不是外部的诱惑，不是独处，而是舒适的环境!我们这代人就是太有福了，太受娇惯了!以至于我们享不了这种福报时，就以诸种邪淫的方式来大损福报了......
　　我为什么总说希望戒友能去寺庙做义工，争当论坛版主，戒色群管理员?就是为了让你体验和以往不一样的生活模式,让自己的闲余时间忙起来!积累福报，找到生存的意义，找到生活目标，体会人生冷暖，这样就会体会到不一样的自我价值!
　　释迦牟尼佛当年在世的时候还向我们示现了六年苦行。佛祖用六年，我们就得需要60年甚至是更多的磨练!有时间的戒友多看看《辽宁海城大悲寺修行记录——解脱之路》这个视频，好好看看什么是出家人的生活!出家人的生活也是很艰苦的，不是你想的那么容易!
　　孟子在《生于忧患，死于安乐》中说道：“故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。” 上天将要降落重大责任在某人身上，一定要使他的内心痛苦，使他的筋骨劳累，使他经受饥饿，以致肌肤消瘦，使他受贫困之苦，使他做的事颠倒错乱，总不如意，通过那些来使他的内心警觉，使他的性格坚定，使他的意志受到磨练，增加他不具备的才能。