---
layout: post
title: 邪淫15年的佛弟子深深忏悔，果报惨烈不堪
date: 2016-12-10 20:00:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　申明：末学在这里深深忏悔，所讲皆属实情。请广大的朋友们，师兄们，一定要借鉴末学罪人的例子，一定要洁身自好，自尊自爱，切莫沉迷淫欲乃至邪淫，邪淫果报惨烈，一定要慎之又慎。请广大的师兄们要多传看转发末学的例子，告诫大家，一定一定不要邪淫，否则很多邪淫者可能将来面临着对不起自己，对不起父母，对不起祖宗，对不起子孙后代的惨烈果报，那时候真的悔之晚矣。
　　末学邪淫恶业实在太深重，如果现在不忏悔，不借助网络的便利让更多的人知道末学的事情，给大家警告和教训，让大家永戒邪淫，只怕末学有一天因邪淫恶业一命呜呼后再也没这个机会了。
　　末学从初中开始邪淫15年，到现在刚满28周岁，恶业深重，果报惨烈，请大家引以为戒，普劝所有人戒邪淫，莫要引火烧身，玩火自焚。否则愧对父母祖宗妻儿，以后死后下地狱永无出期。
　　末学13岁时上初一，住校，宿舍里的一位同学A淫心很重，当着大家的面手淫，当时年纪小，不堪入目，但是这位A同学给在场的所有舍友种下了邪淫之心的种子;A这位同学不仅在宿舍做出龌蹉之事，而且在教室还和别的女生谈恋爱，其实谈恋爱是假，做恶事满足淫心才是真，A同学对大家的影响实在恶劣。另外一些同学也被这位同学影响，竟然在宿舍找快感，手淫的这位A同学到现在已经过了15年了也没有见他在同学圈里出没，估计那时候的恶业到现在，已经堆积如山，人生前途也是渺茫不堪了吧。末学也受A同学的影响，那时候经常去摸自己的生殖器，但是身体尚未发育，肾精并未损害多少。
　　那时候学校给每个学生发了关于性教育的书籍，但是老师并未给讲解，都是自己看，而我看了不一样的是，会迷上这些书，每次看的时候都会有冲动，现在想来，这些书籍有用，但是要给学生讲解千万不可去行意淫，邪淫，否则后果不堪设想，GCD领导下不信鬼神，但是可以例举对身体的伤害，如果伤害了身体则会影响人的精气神，事业，情感，身体等等各方面。
　　末学14岁时，被村子里的一个大3岁的王X带上去看三级片，被那些污秽的场景迅速污染，从那以后淫欲之心一发不可收拾，14岁的末学刚刚开始发育，频繁的在床上手淫，不断的寻找快感，从而摧残了自己的身体，有时候会觉得脑袋晕眩，身体体力不支，要晕倒的样子，但是始终都不知道这是宣泄精气所致。村子里的王X近些年来非常不顺利，听父母说他结婚后有了孩子，但是离婚了，而且在外边赌博，欠了一屁股债务，被人追着讨债。我想他这些生活，情感，事业不顺的果报肯定与他邪淫，教他人邪淫有莫大的关系。也希望菩萨保佑他早点醒悟，忏悔以往罪业，不至于以后果报更加惨烈。
　　末学有个妹妹，由于年纪相差悬殊，那时候她并不懂事，所以末学那时候还想玩弄自己的生殖器想去接触妹妹的私处，我这是个畜生，猪狗不如，衣冠禽兽。
　　后来每每看到电影电视里的仙人跳，都要去躲起来手淫，初二时住校，一直是两位同学睡一张床，末学那时候有时候偷偷的半夜手淫。那时候有一次还做了一个梦，梦见睡在一起的同学在梦里跟我说：你如果这么下去就完蛋了。
　　16岁上高一，那时候班上有同学拿来了黄书，我还乐不可支的上课看下课看，还传与其他同学看，不知道被传的其他同学现在都怎么样了，希望都能认识到邪淫的危害，不要走我的邪路。那时候接触到了电脑网络，经常去上网，通宵，看黄色电影，看黄色图片，一发不可收拾，经常在网吧厕所手淫。
　　高二高三时也是一样，经常到网吧看这些色情的东西，一直污染自己心灵，摧残着自己的身体，那时候身体已经有问题了，精液发黄，像果冻一样的颗粒状，而且经常遗精，滑精。虽然自己想到可能不正常，但并未深入思考，只是买过汇仁肾宝喝过，越喝越不对，就没喝了，也没脸跟父母说这个事情，于是就短暂的停止手淫。本来高中时刚到学校成绩不错的，这源于初三时的奋发图强，但是高三时却因为上网，淫欲，玩乐，成绩一塌糊涂，毕业后也再没有脸回母校看望老师们，高三时还是班长，但是考试的成绩真是倒数，我不知道班主任以及其他老师对我作何感想，应该失望透顶吧。
　　很自然的，大学无望，于是出来社会打工，在工厂里边，每天12个小时，夏天在车间顶着40度的高温工作，苦不堪言，再看看其他同学都在读大学，羡慕别人前途光明，但是自己呢，还是没有醒悟邪淫带来的恶果，仍然经常独处手淫，真是糊涂啊。打工一年，那时候还有点事业心，想着这样不行的，以后没前途，老婆都找不到，于是报了一个培训机构去学习技术。这一年我19岁。
　　到了新的环境学习了1年多时间，在这期间，也谈过恋爱，但是很快就结束了，也行过手淫，长了满脸的痘痘，痘痘持续到末学结婚才逐渐消失，我想这也是我邪淫的恶报。但平时好学，被班主任赏识，班主任是女的，经常找我去帮忙整理一些资料，11年时有一次班主任让我去帮他忙做个项目，她要写论文，于是到了她的家里，只有她一人，我那时候糊涂，心思比较单纯，勾引我，我没有经住诱惑，于是发生了关系，那是我的第一次，但是当时她说背叛了谁谁，我太傻了，也没多想，还傻傻的沉迷于这种情欲中，其实她已经结过婚了。后来她经常让我过去，我还恬不知耻的过去了。现在想想，人在做，天在看，我行淫时，不知道有多少祖宗在旁边为了我在惋惜，痛苦，不知道有多少冤亲债主，有多少吸精气鬼在旁边吸我精气，我真是太可怜了，太可恨了。这个女班主任不是真正意义上的老师，仅仅职业而已，现在末学学习了佛法，知道了因果报应，她若不知悔改，沉迷淫欲，以后恶果累累，不知要何时才能醒悟。
　　可恨的是末学从这时开始，末学身体出问题了，性功能减退，有早泄的情况，而且遗精，滑精很频繁，身体很颓废，还患有慢性鼻炎，但是仍然不知道其中道理，还去寻找其他女性行淫欲，还经常去看不健康的视频，小说，图片等等。但是已经忍不住要看医生了，于是百度这些症状，找到了一家中西医结合的医院去治疗，医生检查诊断结果是慢性前列腺炎。那时候是24岁。后来慢慢的了解到这个病一般是中老年才会有，但是却发生到了一个24岁的男青年身上，于是挂了一周水，吃了很多药，花了大量的金钱。后来药吃完了发现这个医生不见了，但是医生开的药却对性功能障碍有短暂的帮助，自己感觉生龙活虎，但是其实是药物暂时的作用而已。自己不去反省，反而更加变本加厉的摧残自己的身体与心灵，末学深深忏悔。
　　很恶劣的是，有一次在微信上找到一个目标，竟然拉着手逛到了一个公园，与其说是公园，其实是一个道观的一个大院子里，虽然当时没有真正发生行淫，但是手脚乱动，破坏了这个道观的清静，感恩诸位神灵饶恕，人类在天神眼里，想要让我们死就跟捏死一只蚂蚁一样容易，末学现在想想为什么还没有死，估计祖上积了点阴德，不然早死了。
　　末学真是无耻，不自爱，身体发肤受之父母，末学摧残自己的身体，是为不孝，还玩弄女性，不负责任，如果今生不遇佛法，以后肯定堕入无间地狱，受极刑，永无出期。末学从手淫开始到和妻子生孩子之间，一直都很害怕自己还有没有生育能力，担心了十几年，自己真是可恶，可恨，还死不悔改，不见棺材不落泪。
　　后来遇到现在的妻子，妻子很善良，但是末学却沉迷于淫欲，虽然忠于夫妻情分，但是不知道节欲保身的道理，还频繁行淫欲，最终导致自己性功能障碍越来越严重，早泄很严重，有一天竟然明显发现自己小便很频繁，总想着上厕所小便……，我还是一个男人吗?我配做一个男人吗?我已经绝望了，于是去又去看医生，诊断依然是慢性前列腺炎，但是医生只开了一些养身体的药物，自己仍然不知道保身节欲，肆意的行淫，悔不当初啊。
　　后来无意中发现妻子怀孕了，生下来宝宝很胖，很白，但是后来慢慢去了解中医知识才知道，一个人的先天之精来自于父母，如果父母精气神不足，那怀的孩子不好养，对身体，寿命都会有很大的影响，比如小孩子体弱多病等等。小宝宝脸很白，不一定是好事，《小儿药证直诀》有言：先天不足，面白，小儿难养，寿命最多八八之数，如果不节欲报身而以后沉迷淫欲，则可能没多少寿命。末学每每想到这些都是欲哭无泪，谁不想要自己的子孙兴旺，儿孙满堂，子孙个个有出息，但是如果先天父母之精气神不足，那导致的后果是子孙身体孱弱，不好养，各位师兄，你们想想吧，谁希望自己的子孙这样，建议大家看看《寿康宝鉴》一书，一定要节欲保身，晓得这个道理，否则以后后悔都来不及了。末学天天被这个事情影响，整日担惊受怕，整日忏悔，整日痛苦不堪，末学该怎么办。只期望自己精进修行，求佛菩萨慈悲加持，让自己和家人都平安健康。
　　在妻子怀孕后，在临产最后3个月时送回老家安养身体，那时候末学已经因缘巧合接触到了佛法，知道自己身体不好，有人说地藏经能治病，消灾解难，也看过几集《山西小院》，于是对地藏经产生很大的信心，便开始诵读，末学已经忘记当时事件发生的顺序，不知道是末学恶业成熟导致末学开始频繁的遗精滑精，还是读了《地藏经》后感得末学重报转轻报，或者后报转现报，那时候的几天内几乎天天遗精滑精，出盗汗很严重，末学很害怕，身体很疲惫，一点精神都没有，整日腰痛，而且鬼压床特别严重，经常入睡后看到有人走到我的床边接近我，按我身体，身体不能动，但是每次都立即念地藏王菩萨名号醒来了，也有看到过有女鬼在窗外用很强劲的风力吸我，我的身体都飘起来了，一点力气都没有，念了好久菩萨名号才醒来，现在想想可能是吸精气鬼吧。我问了很多同修，说要正确回向，读经不间断，他们可能才不会打扰到我，于是我也参考他们的意见去读经，但读的不用心，不专心，虽然鬼压床次数少了，但是还是有。我想快要死了，于是又去了医院检查，医生开了很多中药，我回来喝，但是效果不太好，可能身体虚不受补，或者已经没多少正气存在了，药效不明显。于是网上找资料，开始了戒邪淫之路。
　　2015年农历六月十九，也就是去年的今天，观士音菩萨成道日，末学去附近的寺庙皈依三宝。当时皈依师父送每人一条手串，末学带在手上没几分钟，想换只手带，结果刚一取下来，手串可能是由于张力的原因，绳子断了，珠子掉了一地，有师兄说，可能佛珠给我挡灾了。当时结缘了几本经书，放在了卧室，但是那时候仍然淫心不减，在卧室手淫数次。后来知道，《金刚经》有言，经书所在之处，即为有佛。末学恶业深重，愧对三宝之恩。
　　随着身体日渐虚弱，真是不见棺材不落泪啊。阎浮提众生，真是习性刚强，难调难伏。末学生起了很大的戒邪淫之心。自言：末学愿意读《地藏经》200部，回向给冤亲债主，求地藏王菩萨治疗我的疾病。虽然末学后来再也没有手淫，心念以及行为都清静了很多，但是身体却一直不好，遗精滑精依然频繁，但是中药治疗后有效果，效果仍然不明显，于是看到戒色吧里有人推荐用固肾功，叩齿等方法，末学练习了一段时间，平时注意睡姿，不盖厚被子，内裤穿的宽松一些，不至于刺激到私处，宁愿冷，不要热，晚上少吃，不吃刺激性的食物，倒是有效果的。
　　到今天已经皈依三宝一年了。现在仍然身体还没完全康复，但是比起以前好了很多。由于孩子出生后末学也没有太多固定时间去读地藏经，所以变换了修习法门，偶尔看到别人说念大悲咒能强力驱除附体鬼神，于是我也念大悲咒，身上佩戴楞严咒，立即好了很多，晚上睡觉看到有人走到我的床边，但是不靠近我，于是更加精进的持大悲咒，从那时起，再也没有遇到过鬼压床，更没做过噩梦。
　　大概前今年5月份时，依然腰部不适，遗精滑精，为了求观世音菩萨加持，让末学身体快速恢复，末学参考《寿康宝鉴》上的誓戒邪淫文疏，请庙里师父帮末学写了一份文疏，末学跟随师父在菩萨面前发愿并焚烧文疏，发愿尽形寿持大悲咒，求菩萨加持让弟子元气恢复。神奇的是，第二天腰部的那种不适感突然减轻了大半，后来的一段时间偶尔感到不适，身体内部肾水心火不想交，虽然还是会遗精，但是滑精极少了。现在末学在生活中改变了生活习惯，细心调养，相信会好的。如果由于恶业太重身体不能康复而一命呜呼，末学现在具足信愿行，相信临命终时观世音菩萨回来接引的。
　　末学已经将生死置之度外，如果末学不幸夭折，那么末学深心忏悔，信愿行具足，仗佛菩萨慈悲愿力，必定往生西方极乐净土。只是遗憾的是，末学今生父母妻儿，可能就要受苦了，但是末学大错已成，只得更加精进修行，以期望不远的将来有能力能够再来救度宿世父母妻儿以及其他眷属以及其他一切有缘众生。如果末学有幸得菩萨慈悲加持活了下来，末学有生之年，必定极力劝广大有缘众生，远离邪淫，修习佛法，成就善根，早证菩提。否则由业力故，不仅贫贱夭寿，死后还将会下地狱受苦或者来世变成畜生或者遭受其他恶果。
　　或许一些人认为，此生想干嘛就干嘛，来世会怎么样我又不记得，那好，此生你若邪淫罪业深重，得来的现世果报就会让你受个够，对于男同胞，阴茎短小，阳痿，早泄，尿频，尿急，前列腺炎，尿毒症，肾炎，糖尿病等等业障病将会让你生不如死，求生不得，求死不能，又或妻子不忠，家庭不和，破财，家庭成员恶病起，事业不顺，贫穷下贱，无故意外事故等等，这些是你希望看到的吗?我想肯定不想这样，相信大家看的邪淫事例不止末学一人表述，还有其他很多很多，末学再次请有缘人一定一定要自尊自爱，并大力普劝其他有缘人，功德无量，福报无量。
　　南无本师释迦牟尼佛
　　南无大悲观世音菩萨
　　南无大势至菩萨
　　南无地藏王菩萨
　　南无十方一切诸佛一切尊法一切贤圣僧