---
layout: post
title: 邪淫者的福音
date: 2016-07-18 14:08:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　[博主语:不要以为来我这里有什么神丹妙药给你吃,,让你一劳永逸,这个投机取巧之心要不得,还是要自己按部就班下死功夫去炼,尤其是重点要多多拜佛菩萨,最好五体投地大礼拜!家里暂时没有佛菩萨像的可以对着空中拜,以后可以请一尊回来,当然有的最好.一定要下死功夫!最少3万大礼拜,能够拜到10-20万大礼拜更好!反正是多多益善!业重的人开始不容易拜,也很少,甚至身体有不适反应,这些现象开始很多人都有,那恰恰说明你更要好好惭悔持戒拜佛大礼拜了!
　　这个也不要怕苦,现在不提前受苦一点以后更苦!有高人云大礼拜是修身修福无上妙法!能够迅速强身健体消业积福!佛教说造善业得善报,造恶业得恶报!那么大礼拜就是妙造善业!还能够灭罪!日日拜佛.福德日日增上!最终会让你脱胎换骨,焕然一新......当然这个要有打持久战的心里准备!耐心也很重要,量变到质变,功到自然成!]
　　要想成功戒除多年手淫以及其他邪淫恶习，必须依靠系统戒色方法才有成功可能。日日践行必能戒除手淫以及其他邪淫，获得清净自在的人生。
　　戒色七部曲——戒色日课
　　以“早睡、健身、读书、持诵、行善、奋斗、反省”七部曲做为自己戒色的“每日必做功课”。
　　1、早睡【早睡早起】：每晚22点之前睡觉，最迟不超过晚上10点半，早上5、6点起床。(注：由于各地时差问题，早起时间应该在本地上班时间之前的3、4个小时左右起来比较合适。比如8点上班，4、5点起比较合适，10点上班，6、7点起来比较合适。)
　　作用：早睡是身体康复的第一大补药，可以养护阳气，早起可以升起阳气，早睡早起能补足肾精元气，使身体快速恢复健康。身体健康也是婚姻幸福、事业发达的基础。
　　2、健身【锻炼身体】：每日早起锻炼身体，如快走、慢跑、蹲墙功、站桩、静坐、五体投地拜佛功等[尤其是重点要多多拜佛菩萨,最好大礼拜!一定要下死功夫]，
　　至少半小时。健身方法不在多，选择1、2项即可，贵在天天坚持。
　　作用：运动锻炼可以磨练意志，培养执行力、行动力、恒心，增强自己对抗手淫以及其他邪淫恶习的资本，同时身体健康得以恢复，为拼搏人生事业打下坚实基础。
　　3、读书【读书学习】：每天坚持学习戒色文章，学习传统文化，多读好书、善书、好文。每天阅读时间可长可短，最短不少于30分钟。“学习”的 “学”是指向老师、书本学习理论知识，“习”是指将知识落实到生活中，反复实践。“学习”的真正含意是“学而时习之”的躬身实践之意。读书的目的是为了修身、实践，不是增加谈资。读书与学习，含意是一致的，是一不是二。学习同时也是指学习琴棋书画、武术等，培养一项高雅的业余爱好，陶冶性情。
　　作用：通过读书学习可以远离网瘾，转变思想认识，改造自己的人生态度、人生观，培养浩然正气，陶冶熏修品行，转移对色情的注意力，这是戒色成功的核心，也是人生获得成功的核心。
　　4、持诵【持咒称名】：每日持念“准提咒”21、49或108遍，或念诵“南无(na mo)观世音菩萨”圣号等佛号108遍、500遍、1000遍……计数，此为定课。在生活中充分利用走路、乘车、等待等废时，随时随地默念咒语或圣号，不计数，此为散持。
　　作用：咒语与诸佛圣号日日持诵有改善、调理身心状态与人生运势的作用，最直接的功效是削弱淫欲心、有利于戒意淫，这也是成功戒色的关键。
　　很多戒友反馈在坚持念诵观音圣号、持准提咒之后，淫心大大降低，心念变清净了，戒意淫有明显进步，这也是在此重点推荐的原因。
　　5、行善【日行一善】：日行一善包括孝顺、孝养父母，心怀感恩，乐于助人，行善积德。
　　作用：日行一善可以培养福德，有助于顺利戒除恶习，改善人生运势。
　　培植福德”一节内容。实在无善事可做，可上各大戒色网站、戒色贴吧：点赞顶起戒色好帖、精华帖、回答新人戒色问题、帮助新人戒色、以各种方式宣传戒色、上传自己成功戒色的经验贴。一次算1善。)
　　6、奋斗【立志奋斗】：制定短期一、三、五年,中期七、九、十年,长期十五、二十、三十年的人生奋斗目标与愿景(健身、读书、学业、事业等)。奋斗目标确定后，再制定一个可实现这个人生目标的周密计划，量化到每一月、每一周、每一天，将全部精力与时间都投入到为人生目标奋斗之中。
　　作用：把全部心思与精力都放在为人生理想、目标努力奋斗上，就会过的很充实，色情与恶习自然而然就远离了，同时人生事业也获得了成功。
　　7、反省【反省修身】：每日晚上睡前写戒色修身日记，反省自己以上六条在本日的落实情况，反省自己一天言行过失，不断改造自己的毛病、习气，改变自己的生活方式、生活习惯。
　　作用：反省修身是最根本、最彻底的戒色法与人生成功之道。
　　【总结】：《戒色七部曲》简称《七部曲》，其中“早睡、健身、读书、奋斗、反省”是《戒色七部曲》的“核心五条”，是必须做到的，仅仅做到这五条就可以保证你成功戒除恶习。“核心五条”属于自力戒色，普遍适合所有的戒友。行善是为了培养福德，可以减少戒色障碍，有助于顺利戒除恶习，这一条无论个人是否有信仰都是应该可做的;持诵可以有效降服淫心，保证你顺利、快速的戒除恶习，这一条做与不做要看个人的因缘了，并不勉强所有人，不学佛的戒友可以不做。如果七条能全部做到，戒色就会顺风顺水，可以少走很多弯路，节省通往成功的时间!
　　【七部曲日课案例】1：下面是一位在校高中生的戒色日课：
　　1.早睡：晚10:30睡， 早5:50起 。
　　2.健身：蹲墙功每天30—60个，分组做，快步或慢跑10—20分钟。
　　3.读书：每周一、三、五学习戒色文章至少一篇。
　　4.行善：每晚睡前3--5分钟用手机上网，在微博或各大论坛上宣传戒色。
　　5.持诵：每天念观音圣号20—30分钟。
　　6.奋斗：在学校努力学习。
　　7.反省：晚自习后写日记反思。
　　【解析】：由于高中生的课业负担重，闲暇时间很少，所以他的日课中健身、读书、持诵的量虽不算很大，却比较切合实际。
　　【七部曲日课案例】2：下面是一位成功戒色的上班戒友的修身日课：
　　1.早睡：晚10:00睡， 早5:00起。
　　2.健身：早起五体投地功108或216个，站桩或打坐20分钟，中午饭后散步一小时。
　　3.读书：每天学习传统文化30—60分钟。
　　4.行善：白天随缘做善事，周末放生一次。
　　5.持诵：观音圣号3000遍、准提咒300遍，此为每日定课，利用早、晚时间完成，白天散持不计数。(若白天时间利用好了，一天总计完成一万遍圣号不成问题。)
　　6.奋斗：干好本职工作外，业余时间安排：(1)专业上：每天看专业书10—20分钟，一周作画一幅，一月完成4幅，每一年完成50幅，计划5年后完成250幅， 10年后完成500幅，能入选国家级展览，在本地专业圈子里小有名气。(2)修持上：每天坚持完成念诵的定课，一年可完成观音圣号100万遍、准提咒10万遍，10年完成观音圣号1000万遍，准提咒100万遍，修持上有大进步。
　　7.反省：睡前写日记反思以上六条今日落实情况，以及白天言行上的过失，改过自新，日日新，日又新。
　　【解析】：戒色成功后，《七部曲日课》依然有终生实践价值，此时的戒色日课就变成修身日课了，《曾国藩修身日课》大家不妨学习一下。
　　以上两个案例都是学佛戒友的日课，对于不学佛的戒友“持诵”这一条是可以不做的，不再具体举例。
　　日课说明：在制定日课时，一定要量化、具体化，但是量既不可太大，也不可太小。量太大坚持不下去，量太小又不易见到效果，最好走中道，要适度。在实践一段时间后，可根据自身实际对日课进行调整，一旦日课确定下来后，就要坚持下去。制定日课的好处就是制定一个标准，然后每天对照这个标准规范、约束自己的言行，通过写日记反思自己，如此做自己就不会放逸、懈怠，不会浪费宝贵的光阴与精力。当全身心投入到有益身心之事中时，自己的精神面貌、状态就会积极起来，人也充满了朝气与活力，整个人生因此获得新生!
　　《戒色七部曲》是《“三体式”戒色修身法》的浓缩版，也是整个《“戒色系统工程论”体系》的浓缩精华版，是获得戒色成功的必做功课。
　　实践《七部曲》并非要求所有人七条必须全部做到，至少“核心五条”是必须做到的。如果七条能全部做到，这是最理想的状态，对于成功戒色是非常有利的。
　　每天认真落实《戒色七部曲》的内容，严格要求、约束自己一天的言行，每天的戒色、修身日记以《七部曲》为根本内容不断反省自己，改进自己，真正持之以恒地践行《七部曲》，戒色、人生事业皆会获得大丰收、大成功。
　　两种戒色模式
　　戒色有两种模式：“自力”模式(全靠自己)与“自力+他力”模式(借助佛力)。
　　“自力”模式不用解释，“自力+他力”的戒色模式，即在自己努力的基础上，通过持咒、念佛等方式，借助佛力加持以补充自己力量的不足，最后达到成功戒除手淫恶习之目的。
　　《戒色七部曲》的“持诵”为他力，其余为自力,注：行善兼具自力与他力的特点，也可算入自力范畴)
　　采取“自力+他力”模式的戒色者往往因为偏重持咒、念佛，会忽视、轻视、排斥其他一些行之有效的戒色法，导致整体戒色效果打了折扣。对佛力加持有依赖心理，没有处理好自力与他力的关系，戒色方法比较单一，是此类戒色者容易犯的通病。
　　简单概括一句话：在“自力+他力”模式中，自力是基础，他力为辅助，自力到位了，他力的效果才能显现。以《戒色七部曲》为例，为什么“核心五条”是必须要做到的?因为“核心五条”是自力，自力到位了，他力的效果才能显现。
　　采用“自力+他力”模式的戒色者一定要树立这种戒色认识，否则会走许多弯路。
　　《“戒色系统工程论”体系》大总结
　　戒色日课：《“戒色系统工程论”日课——戒色七部曲(每日必做功课)》提倡的每天功课“戒色七部曲”，为戒色实践的落脚点。
　　戒色系统工程论是无数成功者的精华经验总结，其核心理念为“戒色不仅仅是戒手淫，而是全方位的改造自己，是生命的重建”、“在戒色中生活，在生活中戒色”，将戒色与生活打成一片，“不仅仅是戒色，而是获得生命重生，再造新命运、重塑新人生”。实践表明，这也是目前戒色界最根本、最系统、最彻底、最全面、最具普遍适用性、推广性的大宗、
　　上乘戒色之法。
　　成功戒色的通行模式——适合每个人的戒色法：将《戒色七部曲》做为每天戒色日课的落脚点，认真落实到日常生活中，落实到每一天中，戒色必然成功!
　　《“戒色系统工程论”体系》不仅仅是为了戒色而创立的，它融合了“戒除恶习、康复养生、修身改命”三大功能为一体，是一项以戒色为契机，以重建身心健康、树立正确人生观、全面修身为血肉、实现人生可持续发展为核心的“生命重生工程”，是每一个人都要终身实践的修身、改命之无上宝典。
　　附录1：
　　《戒色日记》范例
　　【说明：这是一位戒友(戒色论坛会员泰而安)的戒色日记，这位戒友在落实系统戒色法——《“戒色系统工程论”体系》方面非常认真、用功，他的戒色日记格式(七部曲格式)与内容，供大家学习参考。大家在写日记时，以“早睡、健身、读书、持诵、行善、奋斗、反省”七条做为自己戒色日记的内容，反省的内容可分为状况、收获、心得、不足四方面或是状况、收获(心得)、不足三方面来写。】
　　日记正文：
　　日期：2015年5月15日 星期五 天气：晴
　　必做功课：
　　一、早睡：昨晚早睡时间：21：30，今天早起时间：4：59。
　　二、健身：
　　1、站桩15+15分钟 ——完成(+晚上5分钟)。
　　2、蹲墙功60个，固肾功60个 ——完成
　　3、快走+慢跑共30分钟 ——完成。
　　4、礼佛21拜——完成(+下午21拜)
　　5、鸟飞式72个 ——完成。
　　6、金鸡独立10分钟 ——完成。
　　+下午爬铁东寨(小山)
　　三、读书：
　　1、《“三体式戒色修身法”纲要》与《三体式戒色修身法》对照研读1遍——完成。
　　2、练字10分钟以上——完成。
　　3、看《论语别裁》一书10页以上——完成。
　　+朗读《了凡四训》一遍。
　　四、持诵：观音圣号5000遍——完成
　　五、行善：
　　1、对父母及他人诚恳有礼——及格。
　　2、上网放戒色漂流瓶宣传戒色，顶起戒色好帖——完成。
　　3，编辑《手淫危害案例》，今天完成了76例到80例。
　　六、奋斗：
　　1、五个商务英语口语句子——完成(476句——480句)。【注：总计900句每天学5句】
　　2、bec初级听力：复习12.2(第12单元第2节)，学习12.3(第12单元第3节)。
　　七、反省：
　　状况：1、昨晚入睡比较慢，不过没有夜尿，睡眠质量较好。早晨起来赖床了4分钟，精神状态不算差。
　　收获：1、从4月9日开始听bec初级听力，总共49个听力用了36天听完了。听力提高不少，但是还不打算去听中级的听力。明天开始复习12.3的之后，再从1.1开始听第二遍，把第一次听不懂的做过记号的，第二次如果再听不懂就要抄写了。反复，再反复。学习不是因为看了多少书，听了多少课，而是要理解了多少，吸收了多少，读懂了多少，学的可以拿来自己用的有多少。方法就是学的时候用心之外，还要时常复习。2、今天是难得的把所有的必修和选修的功课都做完了的，奖励就是一瓶“六个核桃”饮料。
　　心得：1、今天是练字第11天，目前的体会是练习的时候写的丑没关系，关键是要用心。每天不用练多久，10分钟到25分钟就好，因为练字，除了是写好笔画之外，我觉得更重要的，是写字时候的态度与心境。手中所写，是大脑所发出的命令，而大脑，又与心境是息息相关的，写的时候，要给文字赋予感觉，赋予神韵，赋予灵动。早上写的时候有那么一两分钟，感觉很奇妙，整个身心似乎不在字上，而是透过文字，给予它生命一样。2、爬山，快走时候听《幸福人生讲座》mp3感觉不错，这个可以继续坚持，做健身功法则不听，不然会影响效果。现在上午9点钟左右会好好休息一段时间，这段时间也听音频，也还不错。3、以"俭"修身，俭不只是节省用钱，自己的身体、精神也要保养，也要节俭。骄傲：没有内容而自以为了不起是骄，有内容而看不起人为傲。不管有多大学问，多大权威，一骄傲就失败。——论语别裁149页。我从《论语别裁》一书，学到的真的好多好多，很多耳熟能详的词语，句子，都可以再读深三丈，看远六尺。南怀瑾大师的智慧，值得我认认真真地去汲取。
　　不足：下午在镇上买菜，刚停车的时候公路斜对面走出来一年轻女子，她正准备匍匐身子洗手，我虽然没有看到特别部位，但是不尊重地盯着她有一两秒后走进菜店。虽然没有起邪念，多看一眼也许是因为多年的坏习惯，但是，这是绝对不允许犯的行为，要改。今晚站桩已加5分钟，表示小惩。
　　写完日记准备睡觉时间：20：38。
　　(等下还要写周记。今晚出汗不少，还要再冲一下凉。争取21：30之前完成去睡觉)