---
layout: post
title: 邪淫现报，请引以为戒
date: 2016-08-15 00:45:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　今天又跟太太吵架了，太太气急败坏，夺门而出。外面还下着雨，我一个人茫然的待在家里，欲哭无泪。内心的屈辱，内心的挣扎向谁说?向父母，亲人，朋友?这只能引来父母的担心，亲人的挂念，朋友的劝说而已，解决不了真正的问题!
　　妻子已有6个月的身孕了，因为从外面回来，我有些累，躺在沙发上，说好休息15分钟的，15分钟后，我起来做饭。十五分钟到了，她叫我起来，我稍微磨蹭了一下，她有些不开心，我起来的时候，我的胳膊肘无意的打到了她，可能是疼了，成为事件的导火索，一发不可收拾，话赶话，太太说不在一起过，她说在我身上看不到希望。我承认，很多时候我拖沓了一些，但每次她把这件事情联系到不在一起过，我心里充满了无限的悲凉和无奈。
　　我的脾气还算好，很多时候她生气的时候，我都是沉默的。我知道她的脾气就是这样，过了就好了。可是偏偏，偏偏两个人都杠上了，在嗔恨中，恶口中，一个觉得看不到希望，一个觉得伤透了心，发动了一起家庭的战争。
　　她出门后十分钟，我给她电话，她挂了，微信过来说，她想静静。一连几次都是这样。我一个在家，那种压抑，那种苦楚，痛不欲生，我下楼买了包烟，一根接一个的抽着，让香烟麻木自己的思想，麻醉自己痛苦的神经。一连抽了8支，舌头麻木了，脑袋还是空空的，生气的劲头还是慢慢的减轻了些。手机里刷着王宝强与马蓉的新闻，想想自己，日子总是要过的。
　　我在想，我们的爱还在吗?我们情感还在吗?我们的家还在吗?
　　我们真的要分开吗?分开的代价我们能承受吗?
　　我们的爱还在，情感还在，家还在!不能分开，分开的代价太承重!即便是我是对的，太太是错的，我赢了道理，一个人的孤苦伶仃，也没有两个人吵吵闹闹来的更好些!即便她的对的，她嘴上说，分开她就不痛苦了，分开的痛苦她也同样承受不了，只是此刻她在气头上，不理智的说法而已。
　　事情总是要解决的。
　　回到了家里，给太太发了微信。十点前发微信给我，我去接你!我还是低下头，请她回家。
　　我定了定神，处理了一下工作的电话。准备诵经《地藏经》。
　　很多时候，在我最无助的时候，感到无路可走的时候，我再虔诚的诵经，求菩萨家吃，期待我能早日渡过难关，而每一次菩萨都非常慈悲，都无形中，慢慢渡过一道道坎儿。(我是业重的有罪弟子，临时抱佛脚，佛菩萨都慈悲帮我)
　　跪诵《地藏经》时，我在忏悔我自己这些天做的事情。
　　昨天，我破了戒，我邪淫了。看着手机里面的黄色小说，手淫了。当时抱着一种侥幸的心理，心想：没事的，我等会诵经，明天要去放生，还要共修，能把破解的罪业给弥补了。淫心一动，万障门开。我这是知法犯法，罪加一等!
　　我从小淫心重，做了种种不该做的事情。记事以来，我都一直不顺。因为淫心重，学习生活都不是很如意。意淫手淫尤为严重，直到2013底接触佛法，看到手淫的坏处，严重到断子绝孙的地步，我害怕了，才在佛力的加持下，从2014年初一直戒邪淫到今年的五一期间。期间有两年半的时间是没有邪淫手淫，看黄色小说视频的。
　　太太一直有看小说的喜好，喜欢看官场，都市小说。之前我一直很拒绝，也反对她看这样的小说，觉得对人不好，也劝她不要看。五一的时候，我无聊，也好奇看了之后，其中有黄色的小说在里面，从五一到现在三个半月，我打开了邪淫的魔门，一发不可收拾。
　　戒邪淫的两年半内，我很自信。内心也很清静，不想看女色，一个女孩子在我面前我不想看第二眼(衣着暴露的)，没有邪念，即便是有，我也能控制住，离她远一点，让我的心清静一点;坐地铁和公交时，如果身边的女性涂了香水，我都要走远两步，以便断掉这种外缘。确有成效，心清静一些。
　　然而，因为自己的疏忽大意，以为自己的定力够了，好奇了，打开了魔障。障碍自然就来了。
　　工作不顺了，家庭不和谐了，那种痛不欲生的感觉，又来了。让人窒息，让人看不到希望!
　　这一切都是邪淫的果报。自作自受!我做我受，太太做太太受!只是她还没有那么深刻的领会，邪淫带来的果报。太太怀了身孕去医院检查时，我看到她的单子上写着堕胎两次，我的内心深深的被扎了，因为我知道她有一次，不知道她有两次!在心里的痛苦只能一个人默默承受，谁也不能告诉。她检查的单子，我不敢拍去给家人看。那种痛苦，比切肤之痛，还来得更加痛楚!这是我的业力感召!
　　太太怀上了我的宝宝。曾经我还恨过，她有这样的历史，我不知道。埋怨为什么是这样，甚至埋怨过我的宝宝?如果不是佛菩萨，不是阿弥陀佛，不是师傅教导我，我不知道该如何面对，不知道如何能接受，能挺过来。
　　真实菩萨护佑，宝宝还是很乖。在太太肚子里乱动的时候，太太跟他说话，不管用，我去轻轻抚摸他，跟他讲不要踢妈妈时，他会安静下来。我觉得我的宝宝是承愿而来的，是有福德的宝宝，当我们生气的时候，他就在太太肚子里弄得太太很不舒服，太太就知道不该跟我生气。
　　昨天的邪淫，今天的果报：
　　今天放生时，迟到了，没有赶上放生的大巴车(第一次放生没有赶上车)。这是障碍，内心嗔恨，为啥车子停里面了，我们也看到，不等我一下，心里是一百个怨人，罪过罪过。辛亏我下定了决心，我打车去，也要放生。一查到放生地方需要车费160元。去，下定决心去。多花了160元。
　　跟太太吵架，彼此邪淫了，彼此伤心了，有佛菩萨的加持，已经是轻报了，只是吵架而已。
　　工作不是很顺，都办的是糊涂的事情，脑袋不清晰，考虑问题不周全了，得罪了单位副总!
　　工作生活都不顺，破财!
　　当诵经接近尾声时，太太自己开门回来了，虽然有怨气，毕竟还是回来了!
　　副总发了微信，说事情处理的方式，毕竟有了沟通!
　　我内心没有怨气了，知道这一切都是果报。果报当自受，造了因，就得遭果报，丝毫不爽!
　　要依靠佛菩萨的加持，才能有定力，有力量去坚持!念佛，诵经，拜忏一个都不能少。如果没有阿弥陀佛，我们的娑婆世界众生该怎么办呢?
　　我和太太的生活还得继续，还会经常吵闹，这一切是我们业力彼此感召。这也是在消业，愿我们能白头偕老，共生佛国。无缘无份不成夫妻。很多说可以选择，但是业力牵引，不知不觉，半点不由人。惟有觉悟，忏悔，念佛才是真正的解脱!
　　真心忏悔：
　　往西所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔!
　　请各位师兄以我为反面教材，依靠佛力加持，守住净戒，都能清静圆满，道业有成!
　　写得不好，请师兄们批评指正!