---
layout: post
title: 邪淫令我痛苦不堪，今发露忏悔
date: 2016-12-13 16:24:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　看了网站上有很多师兄都通过自己的邪淫果报来警示人们，今天我打算把自己17载邪淫历程与苦报分享出来，希望能对饱受邪淫之苦的人们有所帮助!
　　我的邪淫经历
　　大概是宿世种了太多邪淫的种子，从小的我就是一个淫欲心非常重的人，变态至极!小学时，大约11岁那年的一个晚上，感觉整个人都被欲望冲昏了头脑，居然萌发了对自己长辈行淫的想法，欲行不轨，但被制止，批评，这才有所醒悟!随后的日子里，虽然对长辈没有了淫欲，但也还是丧心病狂，四年级的一个暑假，我和表弟到外公外婆家玩，我居然打着关心的旗号，和表妹发生了边缘性行为，不但如此，还唆使表弟这样做;夏天的晚上，我唆使表弟一起从门缝里偷看舅妈洗澡，看完更是不知廉耻的和表弟谈论臆想舅舅舅妈行淫之事，禽兽不如。因为每个暑假都会到外公外婆家玩，所以或多或少的都和年少无知的表妹发生了一些边缘性行为，直到表妹渐渐长大，我才没了机会。记得有过一两次，实在控制不了自己的兽欲，和竟把表弟和一个小伙伴当成发泄的对象，简直变态至极!我有一个亲戚，年龄与我相仿，长得非常漂亮，当时的我，自然心中起了邪淫的想法，欲行不轨，但总是被她制止，禽兽不如的我却一直没放弃这个念头，睡觉时总是借着被子幻想与其发生关系。
　　初中时，心中的淫魔一点都没减灭，我总是借着各种机会欲对其行不轨，就连在老太爷，老太奶奶的葬礼上都不放过，畜生啊!初二时，我和干姑父，干姑父的女儿一起去外地亲戚家玩，晚上我和姑父的女儿睡一个床上，半夜里，趁着她睡着，我想法设法对其欲行不轨，好在她及时醒来才制止。
　　高中时，学习压力大，亲戚和我在一个学校，基本上每天晚上我都会意淫和她发生关系，现在想来真是造孽!
　　大学时，偶然间接触了一点佛法，淫心消退了不少，但有时还是会意淫和亲戚发生关系，更多的是幻想着和班上漂亮女同学发生关系。随着互联网的普及，宿舍舍友之间流行看色情电影，浏览色情网站的风气，我自然也融入了当中。大学里，和我那些舍友一起，凡是路上看到美女，总是目不转睛的盯着她们看，看完各种议论污秽的信息。大四那年，微信兴起，宿舍每晚都会摇一摇，美名其曰yuepao, 我也玩了玩，最终认识了我的初恋，一个大三的女生，一开始我对其并没有好感，可是耐不住心中的淫欲，还是和她在一起了。和她在一起后，想尽办法和其发生性关系，一直都没成功，退而求其次的是让她帮我shouyin，有几次居然是在野外进行的，真是造孽，体会到shouyin所谓的“快感”之后，我在宿舍每天晚上都会shouyin，那时就像着了魔一般，无法克制。
　　大四考研失败，我选择了工作，自己租房子，和女朋友发生关系的欲望更强烈了，因为她每周都会去看我，在我那过夜，我总是通过各种邪淫手段想和其发生性关系，但都没有成功，都是发生的边缘性行为，淫心炽盛的我，居然通过助情器具满足我的兽欲。久而久之，在我的软磨硬泡之下，终于和我的女友发生了几次关系。
　　工作一年后，我重新考上了研究生，并且和我的女友在一个地方，期间和其发生几次邪淫，年底去见她父母，被无情的拆散，毫无余地!深受失恋打击之苦的我，更多的是用邪淫来发泄，偶然一次机会，我看了上官玉华师兄的《阴律无情》，才有所醒悟，当时因为害怕会下地狱，所以我不遗余力大肆向深受邪淫之苦的人们宣扬邪淫的的地狱果报，劝导他人改过。大概过了半年，我认识我第二任女朋友，就是我现在的老婆，认识后我们很快就发生了几次关系，或许是我前世积的功德还可以，加之我担心婚前性行为的报应，我和她商量结婚，它居然答应了。结了婚之后，一开始对行淫时间禁忌不太了解，加上我们为了寻求刺激，也发生了一些邪淫。目前，随着对邪淫的深刻认识，慢慢得在减少邪淫的次数。
　　我的邪淫报应
　　1.身体上
　　从小的我精力异常充沛，大中午都能保持清醒的头脑，现在的我，由于长时间的意淫与邪淫，精力比较差，容易疲劳，中午不睡觉就会特别累，冬天手脚冰凉，特别怕冷。虽然身高还可以，但手臂比较细，吃什么都不长。由于过度手淫和意淫，大四染上了肾性高血压，经常头晕。现在，夫妻间的房事有时更是有心无力，身体也经常这不舒服那不舒服的!
　　2.学习工作上
　　自从小学时染上了意淫，脑力下降了很多，虽然凭着自己的勤奋考上一个还不错的高中，但是由于每晚意淫不断，损耗脑力，只能靠勤奋拼命补偿脑力的下降，最终虽然考上了一个还可以的二本，但是实在是太辛苦了，明明会做的题目，稍不注意就粗心，明明不太难的题目，脑子像凝固了一般，就是想不出来。家里人帮我算命说我命里能考上清华北大，可见邪淫折损了我多少福报!大学奖学金评比，因为素质课一分之差，失去了评定特等奖学金的机会。大四考研，我染上了手淫以及对第一任女友意淫的想法，精力压根跟不上复习的进度，我拼了老命，最后还是差几分，最终落榜!工作后，由于每周都邪淫，导致低级错误时常发生，主管本来想提拔我的，但是因为我的过错，提拔了我的同事。无奈之下，下定决心再次考研，过程真是太心酸，白天上班，晚上还要熬夜看书，想想真是咬着牙挺过来的，苦不堪言。研究生期间，本来有机会早点出成果拿奖学金的，但是因为这期间的邪淫，项目进展不顺，最后只能通过做大量大量的工作来草草毕业，痛苦不堪!
　　3.生活上
　　小学未染上邪淫之前，我外向开朗，伶牙俐齿，特别喜欢和人打交道，自从小学染上邪淫后，反应变慢，说话吞吞吐吐，性格变得内向，不喜欢和人打交道，心里总是有种莫名的恐惧与不安，经常失眠，精力变差，小学初中还经常被人欺负，毫无还手之力。与第一任女友谈的三年时间里，一开始她非常迁就，关心我，随着邪淫的加剧，慢慢对我变得冷漠，折磨着我的身心，消耗我的钱财，最终，毫无征兆的分手。与第二任女友，就是我现在的老婆婚前邪淫时，最直接的后果就是钱财的大量损耗，不知不觉钱就花没了。婚后邪淫的后果就是吵架等家庭琐事的烦恼!
　　我的邪淫忏悔
　　忏悔对父母的不孝：1.身体发肤，受之父母，邪淫损耗父母给我的太多精气;2.大学期间邪淫，耗费了大量父母辛辛苦苦挣来的血汗钱3.由于邪淫，我的学习，事业，身体遭受各种不顺，引发父母的担心;4.如今的我，身体状况差，愧对父母辛勤的养育之恩!
　　忏悔对祖先的不孝：1.邪淫的我大量耗损祖先积累的阴德;2.我对亲属邪淫，是为乱伦，人神共愤。
　　忏悔对菩萨神明的不敬：光天化日野外邪淫，在十斋日及佛菩萨诸神明的纪念日行淫，亵渎神明。
　　对于那些被我邪淫的亲属，我深深的感动自责，为一己之私，欲行乱伦之欲，差一点玷污你们的清白，让你们感到恐惧与不安，忏悔我给表弟播下的邪淫种子。对于我的第一任女友，我向你忏悔玷污了你的处女之身，最后却没对你负责，忏悔逼着你广天化日帮我行邪淫之欲，忏悔向你播下的邪淫种子，使你深入邪淫。对于我的老婆，我向你忏悔诱惑你十斋日等菩萨纪念日行淫的罪行，我向你忏悔要求其他行淫方式的邪淫罪行!
　　万恶淫为首，邪淫果报的辛酸痛苦我深有体会，希望大家以我为鉴，不要为了一时的满足，犯下邪淫重罪!万淫意为先，希望大家不要轻视意淫，任何一点都不可以，否则必成不可控制之势、后悔莫急。邪淫的现世报尚且如此，如果我们不加悔改，我行我素，地狱还在等着我们，希望大家有则改之，无则加勉，誓断邪淫!
　　往昔所造诸淫业，皆由无始贪嗔痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔!
　　我今发愿，愿我尽此一生，帮助那些饱受邪淫之苦的人们，使他们远离邪淫;忏悔往昔所造诸淫业，尽我所能减少乃至最终断绝邪淫;最大限度的念佛，行善，放生，广造诸善业;用以赎我罪恶滔天的邪淫重罪!
　　南无观世音菩萨
　　南无观世音菩萨
　　南无观世音菩萨
　　南无地藏王菩萨
　　南无地藏王菩萨
　　南无地藏王菩萨
　　弟子XXX真心求忏悔!