---
layout: post
title: 亲身经历，戒色后人天生的相貌真的可以改变
date: 2016-05-25 12:45:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　人天生的相貌真的可以改变，并且会非常迅速的改变。这是我的亲身经历，写出来供大家参考。
　　我在大学二年级之前，相貌非常丑陋。自己平时都不忍照镜子，也因为自己的相貌而沮丧不已。所以在那之前，我几乎从不照相，遇到集体活动照样时，也躲着走，害怕自己那幅尊容留在相纸上。那时候我脸颊瘦削，眼窝深陷，面色黯淡，眼神浑浊，你想连自己都不敢看自己。我听说女生们讨论班里的丑哥，哥哥我那肯定光荣上榜的了。好在不是倒数第一，可能是倒数第三第四的样子。
　　所以就很灰心。害怕这个样子将来找不到好工作，害怕将来搞对像会受影响。当时心里就幻想能有什么办法能改变这种状态，并且心想，如果真有这样的途径，付出一切代价都在所不惜，多么辛苦多么艰难也一定去做到。当然肯定不能是整容这种治标不治本的笨办法，况且即便整容，也没钱整啊。
　　对自己的未来充满恐惧与迷茫。于是我一头扎进这校图书馆，把里面关于算命相面的书读了个遍。自己也开始学习算命，从邵伟华学起，三命通会，渊海子平，还有滴天髓，周易八卦，狠狠地用了一段时间功。尤其是相面的书，从古到今几乎搜罗了个遍。渐渐地，我知道人的确是有命运存在的。对这个我是越来越深信不疑。但里面的道理我并不明白：一切选择抉择都是我自己做的啊!命里定我考哪个学校考多少分，那我考试时就偏不好好考，偏交白卷，那命不就变了么?考试填志愿选学校，选哪个学校明明也在我自个一念之间呀?怎么可能是命定的呢?命定的，那我明明不是木偶呢?你要说冥冥之中有谁在主宰我来做的选择，这实难说服我。
　　在一边研究、一边疑惑中，我接触到了了凡四训。仿佛一道闪电劈开了黑暗，我的疑惑也被辟开了。但闪电过后，仍旧是无尽黑暗，我的疑惑轻了一些，但仍不可解。这样，我接触到了佛法，并如饥似渴沉溺其中。那种舒服的感觉，真的是天天法喜充满。在疑惑中，信心也在不断增长。
　　偶然一天，在论坛看到一篇文章，讲相由心生——其实研究相面时，早己知道这道理。相书中讲，相面的最高心髓就十六个字：有心无相，相由心生;有相无心，相随心灭。道理是这么讲，但具体怎么个有心无心法，具体怎么会做法，却并没有。而这篇文章不同，非常具体的告诉你，断恶，行善，至诚心求佛菩萨，专一心念念佛菩萨，相面就会变好，就会朝着佛菩萨那么庄严的方向改变。并且半年一年，就有效果。
　　这不正是我日日祈盼的吗?
　　虽然这里面的道理我并不明白，但对于一心想改变自己面貌的我来讲，这就是救命稻草，这是唯一的指望。从看完那文章的那一刻起，我就发狠心，一定要改变，一定要做到。先不管里面道理是什么，我就当作这就是真理，先百分之百去做。
　　先改掉我最大的恶习：邪念邪淫。后来才在道，我之所以长这么丑，主要就是因为邪淫之念太盛。然后改掉不愿帮助别人、遇人有困难躲着走的自私行径，并且要主动去发现别人的困难与需要帮助的地方，主动的关心、关怀别人;改掉自己一向斤斤计较，一点亏都不肯吃的狭隘心境，在物质、精力时间上付出，布施。平时严控自己的心念，时时警省不要起恶念。然后，天天至诚心念观世音菩萨名号。
　　当时真的是心诚!改过也改得相当猛厉，虽然偶有再犯，但都严厉检讨自己，常常举起手来就狠扇自己大嘴巴子。念佛也念得真诚之极，天天念，并不觉得苦，也不觉得累。
　　就这么天天沉浸其中，很快就有一个多月过去。这一个多月，自我感觉是这一生中最充实最舒服的一个月，天天也不东想西想，就是改自己的行径，天天找需要关心的人与需要帮助的事，然后就念佛念菩萨名号。平时没事时就上佛教论坛去学习。然后一天，班辅导员找到我，说校网络中心需要一名兼职，每天没课时就去，偶尔周六日会有活干一下，每个月有一定报酬。这地我是很好的机会，可以有条件在那里上网，学习佛教的东西。
　　到网络中心以后，有校计算机系的师兄师姐在那里做事，我们天天在一起相处。我原来一向人缘非常差，但来这里之后，发觉大家都很友善，都很喜欢我。并且常常跟我开玩笑叫我大帅哥。我开始时觉得这是调侃我，但我也不以为意。后来我有一次一姐们儿又这么叫，我就跟她说：我但凡长得顺眼吧，你这么叫我就当你是夸我了。可我长得这么对不起观众，你叫的时候没有心理障碍?你确定不是在讽刺我呀，哈哈~~她很惊奇地说，你觉得自己长得很丑吗?我很肯定的说，是。这姐们说，得了，别开玩笑了，谦虚劲儿大了啊!
　　我依然不觉得我有变化。直到参加集体活动又要照样时，我这时候心态己然变化，不再排斥照相。然后照片出来以后，看照片上的自己，的确是非常帅。但我还是没信心，我觉得这不过是光线角度问题，或者是相机的问题，拍的比较上相而己。自己照照镜子，还是原来那张脸，并没有照片上那么好看。
　　后来，有一次翻同学的相册，翻到初入学军训时，他的一张照片上出现军训时全班的列队。当中有我的脸。我这才惊讶地发现，自己的相貌真的变了。拿那张照片给朋友们看，他们要仔细找才能发现那里有我。然后无一例外地说，啊，你那时候长那个样子?
　　这是不是就是了凡四训里说的，明须良朋提醒呢?
　　长相端严的确是有好处的，因为长相其实就是福报的一种。我高考成绩并不好，三流大学毕业。参加工作，去一家全国五百强的公司面试，五分钟没到就结束，通知我第二天就去报道，在公司采购部门，还是主要原料采购。让我自己都纳闷不己。工作一年后的一天，处长秘书高姐跟我们闲聊时说起招我时候的事。说那天面试完我以后，处长跟她们调笑，说，今儿招到一个小伙子，那长得那叫一个精神。
　　回想自己相貌转变的过程，时间很短，不过一两个月时间就非常大的变了过来，虽然自己当时没觉得。相应的很多外地的人事物环境都在改变。人缘也一下子变了，我还很顺利就当选班干部。在以前，这是根本不可想像的事情。
　　这是我的亲身经历的事。回想当时，想转变的愿望强烈，所以决心就大，改变自己的毛病习气就来得很勇猛很彻底。当时己抽烟数年，烟瘾很大，半夜起来步行半小时买烟，抽不到烟不罢休的事常有。有天晚上读到篇文章，是讲密宗里上师讲抽烟的危害。看完以后，立即戒烟，一戒就成功，一点犹豫与难受也没有。说做就做。对比现在，的确佩服当时的自己。这也就是为什么效果那么显著，并且是立杆见影般迅速的原因。
　　所以，受困于相貌不好的同学们，你们也完全可以迅速改变!只要有信心，对照了凡四训讲的去做，下决心，从事上做事，一丝一毫都不能放过，那你肯定会有意想不到的收获，并且会有意想不到的迅速。