---
layout: post
title: 适度无害论给手淫者提供了放纵的借口
date: 2016-05-27 08:29:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　来源：让生命恢复纯净
　　认清“适度无害论的严重危害
　　一、
　　适度无害是一个美好的谎言，可以为手淫者的放纵提供一个道貌岸然的借口。很多人把适度作为放纵的借口，手淫完了则用适度无害论来安慰自己，就像安慰自己从十楼跳下不会死一样，完全就是在自欺欺人!人一旦为自己的放纵找到一个借口，就会变得心安理得，认为就应该这样。有了这个荒谬的借口，手淫者在手淫的歧途上就会越走越远，直到彻底迷失。等到症状爆发出来，才有可能会猛醒过来，真是不见棺材不掉泪。很多人都是症状缠身才开始戒的，这时候其实已经有点被动了，要恢复也需要一个过程。真正明智的人，是在症状出来前就彻底戒掉。
　　【案例】5.手淫没几年，我就开始疑病了，身体症状非常多，刚得了根本没想过是手淫害的，到处去查，花了不知道多少钱，吃过无数的药，真成了药罐子，但是症状还是很严重，经常反复。每次手淫过后腰部就很痛，身体就难受，这种情况持续了六年时间，绝对灰暗的人生，我到现在都没完全走出来，还经常跑医院。记得我最早在杂志上看到适度无害论，甚至说还有很多好处，我就更加肆无忌惮了，那时上学平时还好，每到周末必定要撸几次，当时觉得自己在控制，应该没事的，谁知几年后，症状突然爆发出来，真的把我吓到了。只记得那天下午，看了片，撸了一次，没过瘾，接着撸第二次，时间很长，最后射出时，我感觉心脏猛然一抽紧，眼前发黑，几乎跌倒。自从那时，身体就一天不如一天。
　　【点评】：因为“适度无害论”更加放纵自己的典型案例，结果几年后病症缠身，后悔也晚了。
　　 
　　二、“适度无害论”动摇了手淫者戒断恶习的决心。
　　正如《 再给我最后一次机会，让我活出人样! 》的作者“ 273811910 “一样，很多人手淫后发现对身体有害，本来也打算戒掉的。因为看了适度手淫无害的观点之后，觉得减少手淫就好，没必要戒掉，结果慢慢的上瘾了、深陷其中，最后身体搞废掉了。“适度无害论’动摇了很多手淫者戒断恶习的决心，其危害真的非常大，对人的思想毒害就如同“手淫无害论”一样严重。
　　【案例】6. 10年的撸龄，感觉自己完全被掏空了，神经衰弱生不如死，还有几次撸出血，真的很可怕很无助。现在依然戒不掉，总是破戒，感觉很苦恼，问问大家，我这种状况还有救吗?反正以前也戒过一个月，身体的状态得到很大改观，但是后来看了适度无害论，就动摇了，然后就破戒了，而且一破就是3次，我真的很后悔，我现在明白了，适度无害就是一个托。今天早上起来，感觉腰很痛，走路都有点弯了，双腿发软，大家快救救我，我不想早死啊。
　　【点评】：因为“适度无害论”而动摇了戒色的决心，结果后悔了。
　　三、“适度无害论”的社会危害性极大。
　　古语云：众口铄金。谎言重复千遍就成为真理。当“适度无害论”普遍流行大家一致认同时，正确的“手淫有害论”观点便被彻底淹没了。越来越多的年轻人受 “手淫适度无害论”流毒影响而身心俱损。仅仅国内各大戒色网站的注册会员总数就达近百万之众，而这仅仅是有据可查的冰山一角。知道这些戒色网站而没有注册的手淫者为数不少，不知道戒色网站的手淫群体更是庞大到不计其数，估计国内手淫者有上亿之众!整整一代人的国人体质迅速下降，其社会危害性极大，堪比新世纪的鸦片。
　　国外对手淫的最新态度
　　“手淫无害论”与“手淫适度无害论”最初是由西方传播过来的，但是目前国外的戒色研究已经发生改变了，已经把手淫、色情定性为毒品。
　　有一部最新的美国纪录片《A Drug Called Pornography》(《名为色情的毒品》)，推荐大家看一看。《Why are a bunch of men quitting masturbation? So they can be better men》New York Magazine《为什么很多男人正在戒除手淫?为了成为更好的男人》，这是纽约杂志刊登的戒手淫文章。
　　目前国内很多年轻人都在自觉戒除手淫恶习，其实国外也是如此，国外戒色方面的发展其实已经比较专业和规范了，他们有戒性瘾的机构，也有戒色网站，乃至还有戒色学校。戒除手淫恶习已经成为全球的共识，我国的主流意识在这方面还存在思想误区，特别是在中学生的卫生教育课本上，适度无害论还依然存在，希望适度无害论能够早日得到纠正。
　　 
　　 
　　“适度无害论”流行的成因
　　“适度无害论”为什么近年来大行其道，相当流行呢?原因不外以下几条：
　　一、是“适度无害论”具有很强的迷惑性。“适度无害论”承认过度手淫有害，在披着这个合理外衣的掩护下，使很多人难以真正认清其严重危害性与真面目。
　　二、迎合了社会大众好色、纵欲的心理。孔子说：年少之时，血气未定,戒之在色!又说：吾未见好德如好色者也!圣人这些话说明对淫色的贪恋与执着是人人生而就有的恶劣习气，根除比较难。“适度无害论”迎合了社会大众对淫欲的贪执心，以及好色、纵欲的劣根性，所以大受欢迎。
　　三、权威专家的身份误导。不少著名的性学专家、医生、大学教授对于手淫所持的态度就是“适度无害”。这些学者把这个观点再传播给他们的学生，造成错误观点的广泛流行。很多青少年学生没有多少判断力，比较迷信权威，因而真的以为“适度无害”。
　　四、传统文化、中医的衰落。中国传统文化、中医自古以来就反对纵欲、手淫。但晚清以来西学东渐，国人自我践踏、抛弃固有优良传统文化，盲目迷信西方科技、西医，为“适度无害论”传播创造了外部条件。
　　“适度无害”这个论调，的确很有迷惑性，很能迷惑一批人。但我们千万不要迷信权威，一定要从实践去论证权威的思想是否符合事实，如果不符合事实，那就是错误的。错误就是错误，权威教授和学者也是如此!必须彻底否定“适度无害论”
　　如果有人说“适度吸毒无害”，很多人一定认为很可笑。但如果有人说“适度手淫无害”却被很多人认同而不觉得可笑。原因是手淫的严重危害没有得到普世的认同与重视。
　　“适度无害论”就是抹着糖衣的毒品，看似很合理很正确，实际上，“适度手淫无害”与“适度吸毒无害”一样错误、荒谬。即使手淫一次，对身体也是有损害的。既然是有害的东西，就不能搞适度!搞“适度手淫”就如同用自己的舌头去舔刀刃上的蜂蜜，是非常危险的行为，很容易伤到自己。又如同冒险在万丈悬崖边上行走，随时都有坠落悬崖粉身碎骨的可能!凡是搞手淫适度的人，没见到有一个好下场的。更何况手淫有高度的成瘾性，手淫的快感令人着魔，事后对身体、心理造成极大的破坏性，戒起来相当困难，这些特征与毒品性质高度一致!完全就是另外一种形式的毒品!
　　【案例】7.我手淫开始得很早，就是刚发育就开始了，现在的我已经阳痿好几年了，耳鸣头晕多梦，腰疼，前列腺炎和精索都有!整天头昏眼花，感觉很疲劳，去看中医喝了2个多月的中药无效果。我现在后悔来不及了。我已经透支很严重了，腰有时候感觉像要断了一样。肾精亏的严重了，气血亏，容貌也变丑很多，眼袋重，出油严重。那时看到有文章说定期排精对前列腺炎好，所以一直没真正戒过，特别是适度无害论让我中毒更深，现在想来，所谓适度真的就是在骗人，那么高的成瘾性，怎么能做到适度呢?就像吸毒一样，这次我一定要好好戒了。
　　【点评】：“手淫具有高度成瘾性”，堪比吸毒。
　　很多人之前都在搞适度手淫，最后基本都搞废了。“适度”两字深不可测!“适度”真的那么简单吗?当伤害日积月累，最终就会迎来症状的大爆发。 有人前5年没事，第6年开始大量脱发!有人身体底子好，热爱运动，手淫前十年基本没事，但是到第11年，身体就爆发出了很多症状表现。每次撸完，身体是会慢慢恢复的。但恢复速度其实是很慢的，很多人还没等完全恢复好，马上又开始下一次伤害了，这样就是雪上加霜，伤上加伤，伤到最后就是症状大爆发。
　　伤个十几年，就真的伤不起了，到时候身体恢复的速度就更缓慢了，因为年纪大了，恢复速度必然大幅下滑。上面在滴水，下面在狂漏，这样何谈恢复?当消耗速度大于恢复速度时，最后的结果必然就是症状缠身!有人底子厚，还可以耗个几年，而很多戒友身体底子天生就薄，而且又不爱运动，这样不出2年就症状缠身了。见到最快的，刚撸了不到三个月，就出现前列腺炎了。
　　根据我的亲身体会和诸多案例的反馈研究，一次手淫的伤害，有时一个月是恢复不好的，甚至几个月都恢复不好。根据中医的理论，你这个季节对身体的伤害会影响到下个季节身体的健康状况。比如经云：冬不藏精，春必病温!有时你感觉恢复差不多了，其实还虚着，一把脉就知道。很多人年轻时疯狂透支，上了四十岁各种毛病都出来了。症状其实是有滞后性的，千万不可掉以轻心，以为现在没事，其实恶果正在不断累积，迟早会爆发出来的!手淫，迟早是要还的!
　　要认清“适度无害论”，真的很不容易，“适度”两字乍一听很合理，但是实际情况并非如此。要戒色成功必须认清“适度无害论”，戒色的前辈吃了多少痛苦才最终认清“适度无害论”。如果不认清“适度无害论”的真面目，还幻想着搞“适度”，那你肯定会重复前辈的人生悲剧。
　　历史总是在不断地重复着。股市有句话，“群众永远是错的!”，这句话放在“适度无害论”的认识方面，实在很贴切。这个社会大多数人都在认可“适度无害论”，只有很少一部分人真正了解“适度”的水有多深。我想说的是，真相掌握在少数人手里。因为搞“适度”，已经有一批又一批的撸者废掉了，如果你不吸取前辈们的惨痛教训，那么必然就会重演前辈的人生悲剧。
　　手淫就是必须要戒除的恶习。所谓“自慰的好处”，和手淫导致的巨大危害相比，简直不值得一提。而且砖家所谓的“好处”，其实很牵强，更像是在为放纵编造借口，他们的理论也缺少事实依据，更像是一种空想和假设。砖家的目光往往比较短浅，比如他们说手淫可以缓解压力，促进睡眠。对于体会不深、阅历尚浅的人而言，这种说法貌似很对，但这种说法根本经不起推敲。手淫是会导致脑力下降的，是会导致社恐和强迫症的。伤到一定程度，那就是压力倍增，睡眠质量也会随之下降，很多人都出现了神经衰弱的症状表现。
　　所以我们不能相信砖家的一派胡言，他们的观点似是而非，根本就是披着科学外衣的伪科学!他们的说法完全不符合事实真相，一种理论无论说得再怎么天花乱坠，如果不符合客观事实，那么它就是错的!
　　案例警示
　　下面再例举一些案例，给大家做一警示作用，最后介绍戒除手淫的途径与方法。
　　【案例】 8.以前不知道sy的危害有这么大，现在回想起来就是自己当初太无知了。在中学时就看到适度自慰是可以的，我真恨写这种文章的人，真是害人不浅。前段时间排尿刺痛难忍，到医院检查了一下说是前列腺囊肿，当时我就感到欲哭无泪，因为去年我还检查出了肾结石，真是祸不单行啊，写适度无害的人，我想问你们，手淫这么容易上瘾，你们不知道吗?为什么还要写这种文章来害人?也许你们是无心的，但是的确让很多人沉溺其中，不能自拔，适度无害害惨我了啊。现在我检查出两个病了，我真不知道该如何面对了。
　　【点评】：相信可以搞适度手淫，结果后悔不及。
　　【案例】9.过年就25岁，撸了八年多，频率不是特别高但是次数也挺多的，少说有几千次。现在基本废掉了，阴茎勃起时，明显硬度不行，很快就软下去了，真的伤得不轻了。我一直在搞适度，因为之前我很相信适度无害论，但是症状出来后，我就开始怀疑适度无害论了，接触中医以后，我才发现手淫是伤肾精的，就是一个月撸一次也是有伤害的。唉，说多了都是泪水，望吧友们早日回头，后天我还要去医院检查，一直头晕头痛，不知是颈椎问题还是焦虑症，这种生活真是没法过了。
　　【点评】：认识到“一个月撸一次也是有伤害的”，认识总算开始到位了。
　　【案例】10.我现在脾虚很严重，在看中医吃中药，症状有耳鸣头晕，大便不成形，腰膝酸软，记忆力差，心悸，面相猥琐，眼睛无神。当初相信手淫无害论，结果一发不可收拾，后来又看了适度无害论，更加沉迷其中，记得最疯狂时一天7次，到最后就像着了魔一样，软了还在撸，不射掉就感觉不爽，根本无法做到适度。现在想想那时的我真的很傻很天真，真不该相信适度无害，撸龄9年了，不知何时才能恢复，每天活得很惶恐，医药费也花掉好几万。
　　【点评】：“手淫具有高度成瘾性”真的很可怕。
　　【案例】11.本人今年30岁，沉迷手淫15年，十几岁时一天一次，到现在一周几次，从最开始手淫，我就觉得这个行为很龌龊，自己还是在尽量控制次数，但是我发现根本无法自控，因为手淫的想法一上脑，我就控制不住我的手，甚至睡觉时也会下意识地撸，很多次醒来裤子已经脱掉了。回首我的人生，竟然有一半时间是在手淫中度过的，现在我真的很痛苦，症状也很多，看了适度无害论，让我陷得更深，每次我都会安慰自己只要适度就没有伤害，现在觉得很可笑，完全就是侥幸心理，我一定要戒了，转眼已成30岁的大叔，真的耗不起了。
　　【点评】：“手淫适度无害”令人心存侥幸心理，害人不浅!