---
layout: post
title: 本人真切的邪淫果报，望以我为鉴
date: 2016-02-29 20:41:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　今天弟子在这里深度挖掘自己的罪过，希望让更多的人看到引以为鉴，作恶事的果报真的很惨烈，我犯过的罪过很多很多，极其罪恶!下面给大家一一说起。
　　我是一个性格很阴暗复杂的人，可以用卑鄙、龌龊、阴险来形容，一点都不过分，真的是个衣冠禽兽，表面看起来还挺本分，背后却做一些见不得人的事。我觉得我是一个天生福薄的人，我小时候的性格很乖戾，孤僻，几乎没有朋友。我的父母都是农民，收入很不好。而且他们总是吵架，我父母的吵架跟别人可能还不一样，我父亲是一个性格也很乖戾，软弱胆小的人，但凡生气什么的，全部迁怒在我妈妈身上，我妈妈也很胆小软弱，从没有反抗过，只有躲避，受尽父亲的凌辱和折磨，他们的吵架全部是父亲挑起来的，原因就是父亲多疑，他总认我妈妈在外面有男人什么的，不管家里丢了任何东西，他都认为是妈妈给了别人，接着就是吵架，每次都冷战，那种压抑的气氛真的让人受不了。我妈妈有好几次受不了领着我离家出走，所以我的童年很不开心，性格孤僻乖戾，自卑。所以在此提醒各位师兄，真的不要在孩子面前吵架，真的不好，给孩子的打击非常大，影响也很大。
　　零几年的时候流行一种唱片，就是有个女人穿比基尼，下面有字幕那种的vcd唱片，本来自己欲念就重，看了那种唱片欲火焚身。有一天拿着嫂子用来理发的理发器，因为能震动，放在下部感觉很舒服，不觉就射精了。此后，疯狂的手淫。殊不知那是走向地狱的开始，直到今年，有长达十一年的手淫史!
　　后来走入社会中，开始打工生涯，直到现在，没有攒住一分钱，而且还欠了很多钱，生活一团糟。谈过几个女朋友，因为性格脾气等原因，还有很重的占有欲，性格也乖戾，多疑，恋爱中感觉处的很纠结，真正的恋爱谈过两次，都是对方跟我提出的分手，分开后很难受，很煎熬。也对她们造成很多伤害，恋爱中我背着她们跟别的女人有关系，我罪有应得。在这里跟他们说对不起，希望你们幸福，我不配爱你们!
　　还有做过最卑鄙阴险的事，我在网上用女性的身份跟陌生女网友聊天，假意跟她们做姐妹，自称自己是医生，给她们灌输婚外情很刺激的思想，最后说介绍个男人试试，也就是我，最后得逞后还认为自己很聪明。这个事让我感觉我真的是个很阴险的小人，特别龌蹉。到现在跟差不多十几个有夫之妇有过关系。我真的知道错了，在这里给她们认罪，我对不起你们，骗了你们，请你们自重，不要再犯错，也祝你们幸福。这里给各位女性提醒，女人最重要的是家庭，不要因为觉得无聊寻刺激做后悔的事，最后的果报是很可怕的，一定要把自己的思想巩固起来，千万不能有婚外情，那是饮鸩止渴。
　　我还有很重的偷盗，骗钱的恶业，记不得是什么时候，小时候的时候偷过叔叔家的东西，后来被发现，无地自容。我在16岁初三辍学，辍学后在家无所事事，发现叔叔邻居家没人，又去偷了叔叔邻居家的东西，做正经事情胆小怕事，做这种时确这么胆大!还有与有些有夫之妇开房的时候，也偷过几个人钱包里面的钱。小的时候偷过爸爸的钱，因为爸爸本来跟我妈妈关系不好也多疑，认为妈妈偷了他的钱，导致妈妈被打骂，每次想起来我觉得我太不是人了，真的是个禽兽。还有小学的时候，去学校旁边的小卖部，偷了十块钱，被发现全班同学都知道了，我居然还觉得没什么。上面说了，我用假信息骗那些有夫之妇，不仅骗她们色，我还骗钱，有两个女人我编造各种理由，骗了她们七千，还有一个，我给他拍了裸照的视频，威胁她给了我三千。还有我用一个贴吧发布信息让男的加我(假冒女的)，然后骗他们的钱，加起来一万多了。还有很多就不一一说了。
　　2015年冬天，我在一个师兄的介绍下皈依了。可是皈依后坚持了十几天读经，就又犯戒了，又跟几个女的有过关系，每天浑浑噩噩，也不上班，还跟前女友有几次关系(她跟我分手后很快跟别人领证了)，当时除了兽欲还有报复她的心理吧。很对不起她，对不起佛菩萨。
　　可能我前世就做了缺德的事，本来天生就福薄，小时候到现在，生活一直处于窘困的境地，从来没攒住过钱。加上今生做的以上种种重大恶业，身边感召的都是不好的缘，我的生活走入了绝境!还有十一年的邪淫导致我的身体非常不好，什么头晕耳鸣，肾亏什么的该有的都有了，人也不自信，做不喜欢的工作，生活穷困潦倒，我知道这是我罪有应得。
　　下面给大家说我的果报
　　1，长期的邪淫手淫使我现在身体非常的不好，头晕耳鸣很严重，白天都耳鸣的厉害，腰困腰酸，肾亏严重，站久了就累，记忆力下降很严重，刚刚想做的事情有时候转眼就记不起来了，体质很不好，看见本人就很不自然，因为人邪淫后精华流失，导致精气神很不好，内心阴暗猥琐，长相和身体绝对不会好的。
　　2，上面说了，我父母小时候吵架，直到现在还是，有时候非常的闹心，如果我之前努力一点，改善一下他们的生活，他们也能活的好一点，可是邪淫果报让人变得没有能力，人也不自信，挣到的钱都不知道做什么就没有了，因为邪淫的人总是做缺德的事，不会攒住钱。
　　3，一共谈过四个女朋友，都有过关系，前面两个时间不长，最用心的是后面两个，最后我都是想跟她们结婚，但是我性格.收入.家庭和工作样样不行，最后都不想跟我结婚，导致我内心非常的心痛。后面两个对象在快分手的时候都跟别人好了，有种被遗弃的感觉，那是我之前就背叛过人家，对人家也不好，不上进不努力，我罪有应得啊。邪淫的人道德败坏，不会找到好的如意眷属，我就是活生生的例子!
　　4，从十七岁打工到现在二十八岁，没攒住一分钱，外面欠了很多债。无论做什么工作都是三分钟热度，总是嫌这嫌那，态度也不好，非常的自以为是，跟别人关系很不好，几乎没什么朋友。邪淫的人性格自我，又堕落，是不会交到好朋友的，老板也不会欣赏这样的人，所以邪淫的人事业上也不会有发展。
　　这几年也断断续续戒过好多次，每次都坚持不了多长时间就失败了，破戒后反而变本加厉，更加肆无忌惮，每次破戒后阴暗的心特别重，罪上加罪。一直活在这个怪圈里面达十一年之久，浪费了多少宝贵的时间，错过多少美好的事情，这是多么痛心的事情，亲爱的戒友们，别再犯错了，你那一时的兴奋失去的是很大的福，而得到的是非常痛苦的东西!
　　今天弟子发露深深忏悔，弟子深深知错了，望菩萨帮帮弟子走出阴暗的人生!弟子誓愿与戒色进行到底，活出新的人生!今后定要做好人，做善事，永不作恶事!!0
　　南无观世音菩萨
　　南无观世音菩萨
　　南无观世音菩萨