---
layout: post
title: 藏洋居士：戒色记第六章之年轻人请你记住邪淫危害
date: 2016-06-01 13:15:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　南宫藏独自在院子懊悔自责了许久，突然他恍然大悟，这种感觉犹如醍醐灌顶：‘我现在虽然不能孝顺父母了，但是还有小南呀!他可以弥补我的遗憾!哈哈……因为他就是我!’
　　瞧我只顾沉浸在懊悔自责中，冲昏了头脑。怎么把这茬给忘了呢!
　　南宫藏想通后，径直走向小南的房间，推开房门发现他还在打游戏，不由火冒三丈，走上前一把夺过小南的耳机，怒声说道：‘你还能不能干点正经事?看看你都成什么样了?你看咱妈，哦不对，你妈都累成什么样了，你也不为咱妈，又错了，你妈考虑考虑!天天就知道玩，你还知道什么?’
　　‘切!你谁呀!管的着吗?别乱攀关系，那是我妈!再说了我妈都不管不了我!你凭什么管我!看不惯你可以滚啊!再妨碍我玩游戏，小心我揍你!’小南也不由得怒火中烧。
　　南宫藏意识到武力解决不了办法。玩游戏的小南根本什么都听不进去!现在不让他玩游戏还等于要他命吗?我太了解小时候的自己了!我得想个好法子。
　　南宫藏靠在床边双目微闭，沉思了一会，徒然他一拍脑门有了：‘刚才的事是我不好，我向你道歉!对不起，为了弥补我的过失，我给你讲个故事好不好!’
　　小南漫不经心的说道：‘如果道歉有用的话，那要警察干什么。另外我对你的故事不感兴趣，滚远点，别妨碍我玩游戏!哎呀，队友是猪啊!’
　　南宫藏不管小南爱不爱听，继续说道：‘这是一个穿越题材的故事哦!’
　　‘穿越?好像有点意思!是不是主人公本来是个废材，后来因为一场事故，灵魂穿越到古代，然后开始学习武功，最后建功立业，走向人生巅峰的那种啊?’
　　看到小南对他的故事感了兴趣，南宫藏继续说道：‘什么呀!你看的那些都是最普通的穿越小说，题材讲来讲去都是一个样!光看开头，我就能猜到内容和结尾了!你听听我给你讲的穿越故事吧，保证你从来没听过!’
　　‘那你倒是讲啊，别墨迹了!快点!’小南急着催促。
　　‘好吧!从前有个小男孩天真烂漫，无忧无虑，打小就是个非常听话的好孩子，孝顺父母，学习也非常棒，每次考试都能得第一名，他的妈妈爸爸非常呵护这个小男孩，对他的要求几乎都能满足!
　　上了初中，小男孩继续品学兼优，在父母眼里他是一个好儿子，在老师眼里他是一个好学生!可是那一年网络游戏开示泛滥，这个男孩被恶友带坏，开始去网吧。后来还以学习为借口，硬要妈妈给他买了一台电脑。可是那时候一台电脑的钱不是小数目啊。
　　他的妈妈为了凑够买电脑的钱，卖了家里的猪，又起早贪黑赶着做绣工，连续熬了好几夜，终于凑够了钱，卖了电脑!
　　(讲到这里小南忽然激动了起来)
　　自从有了电脑，小男孩不再品学兼优，也不在孝顺父母，每天玩电脑直到深夜，从此小男孩也学会了邪淫。
　　他的身体开始一天不如一天，学习也直线下降!高中还没毕业他就辍学，在社会上瞎混，妈妈教育他，他反过来骂妈妈，爸爸伸手打他，也被他一脚踢倒在地上!
　　(小南不敢相信自己的耳朵，惊讶的看着眼前的这个神秘的人)
　　后来他的双亲承受不住这个逆子打骂，双双含泪去逝。这时小男孩已经成年，因为过度邪淫，不孝父母，他的生活越来越贫困，找不到工作，婚姻也不顺，亲戚也都远离他!就这样一直孤独痛苦到了晚年。
　　他承受不了这样巨大的痛苦，他想改变命运!于是他做了一个重大的决定，穿越回自己青春时期，告诫自己邪淫的危害，希望他能戒除邪淫，孝顺父母，从而改变命运!’
　　南宫藏说完目光转向小南道：‘你知道我说的是谁吗?’
　　‘我……好像知道了，那个小男孩该不会就是我吧。而你就是未来的我!对吗?’小南不敢相信他听到的这一切。
　　‘是的!我就是未来的你!我穿越回来就是不想你重蹈覆辙，你明白吗?’
　　小南附和道： ‘原来如此!我明白了，怪不得妈妈说你很亲切，感觉似曾相识!原来你就是他未来的儿子!’
　　‘是啊!母子连心，这种亲情感觉是无法用语言来形容的!你明白邪淫的危害了吧。现在戒除还不晚!’
　　‘邪淫危害真是难以想象!它能使一个成功的人走向灭亡!让一个人变成畜牲!我一定要戒除邪淫，这可是属于我们的约定!我们拉勾!’
　　‘好拉勾。这样即使我走也放心了!’
　　小南懵了，他定定的看着南宫藏不知道说些什么。
　　过了许久
　　小南终忍不住：[怎么做你才能留下来?]
　　南宫藏想想了慢慢的道：[你先回答我几个问题，如果你能答对我心里的答案，我就留下来。]
　　[世上最不能等的是什么?]
　　小南想了想说：[孝顺父母!]
　　[世上最邪恶的是什么?]
　　小南脱口而出：[万恶淫为首!]
　　[那你今后应该怎么做?]
　　[孝顺父母，戒除邪淫!]小南坚定的道。
　　非常好!你已经懂了将来应该做什么，和不该做什么!那么我也没有必要留下来了!
　　小南听后很委屈：‘不是说好的，我回答对你就留下吗?’
　　‘傻孩子，我是骗你的!我现在即不能穿越回未来，也不能留在现代!
　　‘为什么啊?难道时光机坏了吗?’
　　因为我穿越时空，打乱了宇宙平衡，时之狭间已经开始扭曲!我会被挤压成碎片而消失在茫茫天地之间!这就是宇宙规律，俗称因果!古人云：世人皆不信因果，因果何曾饶过谁!
　　就比如一个人犯了邪淫，必然会感召贫穷下贱，婚姻不顺的果报!
　　但是你要记住我们的约定，戒除邪淫!孝顺父母!改变命运!这样我消失的也有价值了!’
　　南宫藏说完，头顶上空突然放束下一道很强烈的七彩光芒，刺的小南睁不开眼睛!这束光芒笼罩在南宫藏的身体!紧接着南宫藏随着光晕渐渐扭曲淡化!
　　小南惊讶的张大了嘴巴：‘原来你不能穿越回未来，也不能留到现在，而是消失!为什么?就为了回来告诫我?这……这样做，你值得吗?’小南眼泪不争气的掉了下来!
　　‘值得，因为如果你改变命运，那就相当于我的重生!你就是我的未来!’
　　‘呜……呜。不要!’小南控制不住自己，开始低咽。
　　‘傻孩子!不要难过了，我会在天堂永远祝福你的!同时也是在祝福我!’南宫藏边说边走到小南身边搽拭他脸上的泪水。
　　‘不!我不要!我要你永远留在我的身边!’小南低头泣不成声。
　　‘是吗?你想的太天真了。其实我也不想消失，可是……唉!我现在唯一的遗憾就是：没有亲口跟咱妈说一声：‘妈!我爱您!’现在终于能说句咱妈了!’南宫藏也忍不住悲伤的情绪开始抽泣。
　　‘我不要!我要你亲口跟咱妈说!’小南无法接受残酷的现实，上前猛扑过去，想要挽留住他，却穿过他的身体扑了空!
　　‘对!咱妈!嘻嘻………可是我已经没有这个机会了!挽留也没用的，我感觉自己越来越淡化扭曲，身体也越来越轻，快要被一股奇幻的力量吸走了!最后，咱妈就交给你了，听话!好好孝顺咱妈，好好做人!’
　　还有最重要的一点，代我跟咱妈说句：‘妈!对不起!我爱你!’
　　‘ 唉!真是世事难料!’南宫藏苦笑了两声继续说道：‘我原本的计划是参访告诫完，然后穿越回未来，戒除邪淫!努力行善!方不负此生!
　　可是……我猜中这……开头，却猜不着……这……结局……’南宫藏还没说完已身体完全扭曲，最后化作尘埃，伴随者那一股强烈的七彩光芒消失了!
　　光芒太强烈导致于小南不得不闭上眼睛，当他再次睁开眼睛，屋里空荡荡的，只剩下他一个人!
　　‘不!你回来，你就这么消失掉，对得起谁呀!你回来……’小南瘫坐在地上，捂着脸歇斯底里的放声大哭。
　　良久小南平复了悲伤的情绪，从地上慢慢的站起来，双拳紧握，目光痴痴地望着南宫藏消失的方向坚定的说：‘放心吧! 我一定会记住的!’
　　属于你和我的约定!
　　未完待续
　　彩蛋
　　南宫藏有话说：希望大家不要为我的消失而难过，我的一生邪淫，不孝父母，无恶不作!临消失之前，我能穿越回古代参访到这么珍贵的戒色良方也是我的荣幸!
　　请大家一定要记住啊，这样我的辛苦就没有白费。我消失的也有价值了!
　　孔老夫子：青春年少，戒之在色!
　　印光法师：欲望只不过是毫无用处的累赘罢了!
　　纯阳真人吕洞宾：妩媚娇羞本是空!清凉自在做主公!
　　详细内容可以看《戒色记》前三章!感恩!
　　另外这个约定不仅属于我和小南的哦!同时也是我和大家的，属于每一位关注《戒色记》的朋友们，衷心祝福大家，戒除邪淫，孝顺父母，改变命运!加油!
　　记住!这是属于我们的约定!