---
layout: post
title: 现身说法，邪淫17年成功戒除，感恩大家！
date: 2016-12-10 20:02:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　小学的时候，我是一个很单纯，很讨人喜欢的孩子，学习成绩很好，老师都夸我很乖，记得那时候有几个男生在讨论他们各自喜欢的女孩子，他们问我时，我压根就没有男女情感的念头。到了六年级升学考时，成绩名列前茅，考进了本市重点中学。
　　到了初中，一次偶然机会下面受到刺激，流了好多精液，我当时很怕，感觉很恶心，就去查看原因，原来那些是精子。那时身边有一些朋友经常讨论男女之事，我接触到一些黄色信息，脑子开始产生邪淫的念头，那时的我根本就不懂得这是邪淫，邪淫的可怕，后果的严重。有时候出去看到女孩子漂亮、性感，或者看到电视上的性感仙人跳，就产生淫念，然后就疯狂手淫。我手淫就是从那个时候开始的。有时候一趟床上就SY，中午一次、晚上一次、半夜醒来又一次，第二天早上起床前又一次......像吸毒一样，让人欲罢不能，而每次过后都精疲力竭，整个人浑浑僵僵，做事心不在焉，心无法静下来。我巴不得能有无尽的精力让我手淫，可是每次总是精疲力竭，严重影响了学业，福报大量流失。
　　手淫导致我高中学习成绩一落千丈，加之爱玩游戏，到高考差点考不上大学，幸亏祖上有德，让我刚好考到本科线，还有书可念。可噩梦还在继续，我根本就没意识到其中的危害，到了大学继续放纵身体，又与爱玩游戏的同学天天泡吧，沉迷网络游戏，把父母的血汗钱全部挥霍在网络游戏中。后来虽然毕业了，但是很长一段时间都没有找到好工作，考研考了好几次也没考上，没有找到好对象，掉头发、黑眼圈、近视、体力不足、容易困倦，让父母操心，与父母怄气，不孝顺父母，这些都是邪淫的恶果啊!这时候的我，福报已经很薄了，可是我还在继续迷惑颠倒，继续手淫。
　　2010年，我在附近一家单位上班时，认识了同个单位的女孩子，我不顾家人的反对，与其交往，并带她去开房，做出伤风败德的苟合丑事。2011年，在家人的高压态势下，我不得不与其分手。那时的我还不知道灾难就要降临在这个家庭了，不懂因果。
　　2012年10月，家父突发疾病过世，家母悲痛万分，不久也患上抑郁症，而我也工作不顺，相亲好多次都没成。这一切，都是邪淫的恶果!
　　后来，我有幸接触到学佛网，才知道原来邪淫的危害是这么巨大。
　　万恶淫为首，此言不虚。简言之，邪淫者有如下十大不如意果报：
　　一、耗损身体
　　这是邪淫者最能亲身体会到的恶报。邪淫者，亏损精元，掏空身体，必定导致体弱多病，出现种种不如意事。如身体消瘦，皮肤粗糙，白发增多，掉发严重，腰酸背疼，手脚冰凉，畏寒怕冷，常出虚汗，呼吸不畅，视力下降，空乏无力，未老先衰，甚至恶病缠身，痛苦无极，烦恼无量，生不如死。
　　二、降低智商
　　无论你曾经智商多么高，一旦染上邪淫恶习，必定会让你从天才堕落为一个蠢才。邪淫损耗一个人的精气神，使人的观察力、思维力、记忆力、应变力、领悟力等等统统下降。邪淫等同禽兽，甚至禽兽不如。经书有言，愚痴无智者会堕入畜生道。可见，邪淫者，获得人身，却与禽兽之行无异，那么智商下降也就是必然的了。智商下降，实乃可耻之事。
　　三、资财耗散
　　邪淫者，已拥有的财富，将很快耗光，命中本该拥有而未得的财富将会被剥夺。总之，犯邪淫者，如不及早悔改，那么，无论你上辈子修了多大福分，今生都会在贫穷困苦中度过余生——这恐怕是一个注定了的下场。
　　四、霉运连连
　　升学有考运，发财有财运，升官有官运。邪淫者，想做到吉星高照，好运相伴，万事如意?免谈。邪淫让人霉运连连，考试的名落孙山，连考不中;做生意的经营惨淡，严重者倾家荡产，债台高筑;当官的不但升不了迁，搞不好还要身败名裂，锒铛入狱。
　　五、前途黯淡
　　色关不过，何谈前途?想在当今强手如林、机遇难得的社会里实现理想，得靠体力、脑力、努力与人品。犯邪淫者，体力与智力双线下降，萎靡不振，人品又低劣，何以安身立命?恐怕糊口都难，更别提什么前途了。
　　六、名声不佳
　　邪淫者，很难拥有好名声。邪淫的事，为人不耻。邪淫者一般不会跟人去炫耀自己的邪行，相反都是偷偷摸摸、遮遮掩掩，就怕秽行暴露，污损自己的名声，为众人所鄙夷。可是，“世上没有不透风的墙”，“若要人不知，除非己莫为”，更何况“举头三尺有神明”，自欺欺人的事还是不做为妙。“人活一张脸，树活一张皮”，名声搞臭了，日子也就不好过了。
　　七、婚姻不顺
　　邪淫者，妻不贞良。犯邪淫者，难觅佳偶。即使找到一个，也非心慈面善、忠贞善良之辈。结婚之后，他(她)可能会跟你两天一小吵，三天一大吵，叫你不得安生，苦不堪言。此外，他(她)还可能给你戴绿帽子，让你蒙受羞辱，为人耻笑。总之，对邪淫者而言，婚后的生活将是一种活受罪，无幸福可言。
　　八、父母蒙羞
　　邪淫的事，一旦败露，父母必定也受牵累，蒙受羞辱。父母会在亲属、邻居面前抬不起头，而众人也会在父母的背后搓搓点点，窃窃笑语。这一切，都源于子女的不检点，实在是一种大不孝。即便邪行没有败露，由于犯邪淫而导致的一切恶果，也必定会波及到父母的生活(如考试失利令父母失望，财运不佳无法赡养父母等等)。
　　九、连累子孙
　　人们常说，祖上积德，可以福荫子孙。邪淫是损德之行，邪淫者自己的福德都耗不起，更别提给子孙后代积德了。文昌帝君有云：“绝嗣之坟墓，无非好色狂徒;妓女之祖宗，尽是贪花浪子”。邪淫者，后代可能也放荡不洁，好色贪淫，令父母蒙羞;当然，还有更严重的果报，便是绝嗣，即断子绝孙。
　　十、死入地狱
　　经云，邪淫者，命终三途。犯邪淫而不改者，死后将进入三恶道(畜生、饿鬼、地狱)受报。堕入地狱，必受无量苦。卧滚烫的铁床，抱烧红的铜柱，饮沸铜镬汤，种种苦患，不可称说，千生万死，循环受报。到那时，邪淫的虚幻、短暂之“乐”，安在哉?!到那时，独受其殃，悔复何及?!
　　对曾经所犯的邪淫，我后悔万千，痛定思痛，决定彻底戒除手淫。每次躺在床上，妄念一起时，我便默默念佛：南无药师琉璃光如来，一有这个念头上来就念，默念，渐渐地把那些妄念打消。刚开始，由于我手淫了17年，有股很强的惯性，邪淫的念头很重，有时候会非常想，但每次只要一想到邪淫的危害，不但伤害自己，折损了大量福报，还祸及家人，我就发心忏悔!就这么一念决定戒除，到现在一次都没有再犯,到现在已经戒了两年多了。现在整个人神清气爽，干活做事、阅读书籍都不累，劲头十足的，还经常喜欢参加活动。整个人精神面貌越变越好，头脑清醒，饮食起居作息有序。
　　我的经验是，以修心为主，是有妄念产生才会去手淫，所以我经常念佛，念佛可以修清净心，消除罪障、增加福德。如果有刚开始戒除邪淫的朋友，有空不妨多看看学佛网、地藏缘论坛、百度戒色吧里面有很多传递正能量的信息，对戒除邪淫的帮助很大的。当然最重要的是落实在行动上，孝顺父母，多行善事，有条件可以多放生、助印经书，积功累德。勿以恶小而为之，远离一切黄色信息、图片、网站等污染源头，以及那些宣扬色情的恶友。勿以善小而不为，从小细节做起，比如早上起来扫扫地，到菜市场买菜，煮饭给家人吃，吃素，多忏悔自己曾经的恶行，劝他人戒淫行善，从改变自身的生活习性做起。把更多的精力用在造福家人、亲戚、朋友，乃至社会，逐渐让你的心念转正。戒手淫、意淫最好的方法就是多存好心、说好话、做好事，让正能量充满内心，自然就没有恶念，更不会起恶行。
　　身体发肤受之于父母，邪淫是及其损害身体和福报的事情，是很愚蠢的行为。畜生都懂得节欲，在想要手淫的时候，你想想，我现在虽然披着人皮，但却想着连畜生都不如的事情，那不是人的生活啊。手淫的朋友赶紧悔悟吧!
　　最后，感恩父母，你们对我的恩德实在太大了，我太不孝了!父亲啊，我要怎么忏悔，才能报答您对我的养育之恩啊!感恩佛菩萨加持，感恩良师教诲，如果没有你们，我依旧沉迷苦海，越陷越深，是你们让我重见光明。在这里，我祈愿众生都能持戒、修善、积福，福寿安康，祈愿国泰民安，愿我们的世界更加和谐美好!
　　南无