---
layout: post
title: 护藏神说：邪淫确实害人不浅
date: 2016-04-22 19:21:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　人对自己的生命，充满了迷惑，很多人双手不停的劳动，但仍在困厄之中，人们无法了解自己的福份，所以他们会去祈求相师的指点。
　　然而，我亦然知道，人的福份，是有定数的，也就是说，依照三世因果的律令，一个人吃多少米，赚多少钱，其地位多高。妻、财、子、禄，原来皆有定数，这定数是千真万确的。不过，虽然有个定数，这定数一般难以改变。然而，我们亦然知道，学佛修行可以改变命运!大慈大悲可以改变命运!行大善可以改变命运!我常常运用自己任运的法力，进入另一时空之中，去『查库』，追寻福份的缘头，安祥地一一为众生解说『库藏』的问题。
　　『库藏』就是福份。『查库』是看每一个人三世因果中，原具有的福份有多少。
　　一天，有朱龙若来到我处，问福份。
　　这位朱龙若年约五十，面目团圆，穿着毕挺西服，走路步履从容，举手投足，眉鼻眼口，均是富贵相。我观察面相，我说：『有七个财库』。
　　朱龙若答。『不准。』
　　朱龙若再问：『请师傅看我身价几何?』
　　我答：『二亿一千万美元的身价。』
　　朱龙若哈哈大笑：『更不准，更不准。』
　　我面红耳赤。朱龙若告诉我，他这一生，是做了不少的事业，每到成功的边缘，就差一步，发生其它的事故，就倒了，一件事也难做成。
　　如今年纪五十岁了，仍然一事无成，可以说，勉强生活而已，更不用讲二亿一千万美元的身价。朱龙若奇怪的是，他自己相貌很好，每一个人看见他都说是富贵相，气色甚佳，手脚也丰厚，他自己也喜欢到处找相士，随众受教，每一个相士都说他的财富是非常丰厚的，财富累累，但，事实上是一名穷措大。外表看似大富豪，事实上是一无所有。
　　朱龙若对我说：连人人都称赞的师傅都会失算，这天下已无奇人，以后不再找人算命了。
　　我一听，更加羞赧，我简直见笑于世人。我说：『我再灵测如何?』
　　『再求一试，但你已知答案。』朱龙若说。
　　『无妨!』我用屈指神算，屈指神算的结果，仍然是七座财库，二亿一千万美元的身价。
　　『乱来，乱来，所谓命运，不可信也!』对方叫道。
　　我实在没有办法了，我说：『我去查库。』
　　『什么是查库?』
　　『查你三世因果的库藏福份，这是最后的办法，也是最实际的办法。』
　　『好吧!你去查库，我等大师傅的答案。』
　　当夜，我入禅后见一吏驾一车乘至，对我恭敬的说：『师傅，请随我查库。』
　　『如何不准?』我责怪。吏不说，只是回答：『查了便知道。』
　　这位官吏驾着车乘，急速而行，到了一座宫殿。宫殿之间，有一棵如天一般的大树，大树枝叶扶疏，可以说大树的果实累累。官吏扶着果实，由我观看。其中上有七颗果实，全写了朱龙若的名字。『七座宝库。』我大骇，明明是七座财库的，怎会是一文不名呢?
　　我要告诉大家，这宝库果实，不是世间的水果，世间的水果是圆的，而宝树长出来的果实是方的，四四方方的，如同仓库一般，故称『宝库库藏』。
　　据我所知道的，『宝库』有无穷无尽的数量，这『库藏殿』又在世界各地宇宙十方法界，这些是不可思议的，也很难令人想象的。彷佛是所有众生的数据，在不同的时空因缘当中，存盘在『地大』、『水大』、『火大』、『空大』，随众生的因缘不同而存档。
　　这些库藏，是众生的『福份』『智慧』的总合，明白了『库藏』，一切宿命全一清二楚，有了『库藏』，便知众生的福份财富。
　　为了救度一切众生，令俗世习气深重的众生得到调伏，可以『查库』，在这种的因缘下，能使大众产生信心皈依信仰。『库藏』的地点，因人而异，约分有五：
　　一、总统及国王。二、荣华富贵的人。三、工、农的人。四、修行人。五、贫苦的人。
　　据我所知，有很多修行人的『库藏』，里面是充满智慧的法本，他们将智慧握在手中，『库藏』内并不一定有什么福份，他们只是将智慧发光，使一切众生得到成就，而他们的福份就是『自在』。
　　保护『库藏』的护藏神，都是极其猛忿怒的护法，因为他们的使命，就是使每一个的库藏都非常的安全，因为所有的『库藏』都是每一个人历世转劫的殊胜因果，有着甚深的宿命因缘。能够明白『库藏』之理，能够『查库』，也只有具足殊胜福德的人，才能见到『库藏』，这种人在人间寥寥如晨星。
　　我见到朱龙若的『七座库藏』，确定他是应该有财富的人，也就是荣华富贵的人。我疑惑。官吏要我打开里面看。我一一打开，吃了一惊，因为里面的『库藏』全是空的，并无一物。现在换我迷糊了，有七座宝库，但全是空的，这是怎么一回事?
　　我问护藏神。　护藏神答：『追溯朱龙若，此人前世修行、行善，修出了七座库藏，今世是大富大贵之人，可惜的是，他年轻时，风流成性，喜欢女色，饱暖思淫欲，他原有妻室，又在外面乱来，有了第三者。其妻浮尸在家后院的游泳池。』
　　『游泳池内溺毙?』我问。『其妻根本不会游泳，怎会下游泳池。』护藏神答。
　　『是失足落水?』我又问。
　　『这是朱龙若自己对人说的。』护藏神回答：『朱妻水淋淋的亡魂，带着已有七个月身孕的胎儿之魂，再随着一位穿黑衣的老太太，是朱之岳母。她们三位持着文疏前来，把七座宝库的库藏全数分光，三位亡魂带着库藏的缘份转世去了。』则三位转世之人将有此财富。
　　『朱妻之名?岳母之名?』
　　『朱妻是施玉圆，其岳母曾知慧。』
　　『为什么其岳母曾知慧也可以来分他的库藏呢?』我大惑不解?
　　护藏神说：『原先朱龙若一切经营的资本，全是曾知慧的。』
　　『哦!我明白了。』我约略明白朱龙若这一世的来龙去脉了。这里面隐藏着灵异，其实也不算是灵异，而是现实的反映，这些过程的诸端现象，当中都有因果存在，一点一滴也不可疏忽，在这种情形之下，生命轮回的现象，也就更加的明晰!
　　那天，朱龙若来了。『查库了没?』他的嘴角挑战的带着笑意。
　　『查了。』我正等着呢!
　　『几座宝库?』
　　『七座。』
　　朱龙若带着嘲笑的口吻说：『人不可貌相，海水不可斗量。』
　　我说：『不错。』
　　我反问朱龙若：『你的岳母曾知慧，储蓄过钱吗?她有钱吗?』
　　『是的，她曾去学医，回来后开始行医救人，她是有钱人，后来先生早逝，守寡一生茹素。』......。　朱龙若有点诧异：『你怎知道，我前妻岳母之名。』
　　『我还知道你前妻之名呢!她是施玉圆。』我说。
　　『你还知道什么?』他吃惊了。
　　『失足落水，带着胎儿。』『而且那是你自己对外说的。』我大声的说。
　　『师傅，你是什么意思?』朱龙若涨红了脸：『你不查库，查这些干什么?』
　　『这是查库的插曲。』我坦白告诉他：『你命中虽然注定了有七座宝库，但宝库却是空的，虽然你命里注定是大富贵之人，但你却享不了大富贵之福，你的福已经没有了。』
　　朱龙若不说话了，他沉思了很久，默默的喝了几口茶，猛然的站立了起来，身子施施然的，拖着一条长影，走出我家的门。临走时回头对我说：『你查的，算你对。』
　　我要告诉大家的是，这三千大千世界当中，到处都有库藏，这其中包括人的身体，人的出生及成长，示现在我们身体上的，即是三世因果埋下的福慧实相的库藏，我们的身体即是库藏的外相，如此了解，就明白为何我一见朱龙若，就知道他有七座宝库的原因。
　　所以，我『查库』，先看人体外形，据我所知，人在受胎时，库藏微微开启，诞生之时，库藏就成了，在成长之中，库藏随之变化，亦随善恶的因缘而变动着。而在寂灭的时候，库藏消失。
　　我在这里，教人切切记住的是，行善造恶只在一个心而已，善恶一念之间，千万勿生恶念。你若生了恶意，造了恶业，即便没有任何人知道，福份已经削掉了，由邪淫而害命，触目惊心啊，邪淫确实害人不浅，本来一个大富大贵之命的人，却成了一个穷措大，一无所有。这是上天的惩罚，比之世间的惩罚还厉害。死后还有惩罚呢。世人应该警惕邪淫的害处。不要认为上天削福是神话、这是真真实实的;不要认为看不见的现象就不存在;不要让五浊蒙蔽了自己的眼睛;不要让欲望控制了自心、而毁掉清净!
　　另外，行善也并非有钱人才能做到，穷人也一样能做善事，做善事是一份心，只要尽心，就是了。
　　护藏神说的，一沙一塔，一米一财，一纸一库，全凭用心而已!