---
layout: post
title: 我们为什么戒不了邪淫
date: 2016-01-07 20:40:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我们为什么戒不了邪淫，有些人发心很猛，有些人甚至为了戒邪淫不惜发下重誓，可惜没几天，又破戒了，最终还是导致信心丧失，屡战屡败，又屡败屡战，最后便心情沮丧，要么就要死要活，要么就一死了之，一旦死心有了，一切恶鬼便跟在你的身后，随时把你推下万丈深渊。
　　其实，我们要说戒邪淫，首先要认识邪淫，什么是邪淫，什么是正淫，其次才是如何戒邪淫，才是方法，最后才是戒邪淫的结果。而要说其什么是邪淫，我知道大家一定会说出一大堆的关于邪淫的知识，譬如，手淫，撸管，婚前性行为，婚后找小三，找小姐，同性恋等等。这些都正确，但又不全面。认识邪淫，不是说邪淫本身的定义，而是说，邪淫是一个许多东西组成的网，它由许多的点支撑起来的一张网，邪淫首先是因为你的邪知邪见导致的，就是思想问题，如果不能把思想扭转过来，你是无论如何都戒不了的;其次你要认识到其实邪淫本身是虚幻的，也就是说你所追求的东西，本身就是空的，你无论是撸管，还是找小姐，是什么也得不到的;再次，你要认识到，邪淫是有果报的，因为你在邪淫的同时，毁了自己的身体。不仅如此，你还导致自己的福报受损，让自己的家庭处处不顺，最后毁了自己;最后你要把所有的关于邪淫的这些点都组合起来，形成一种对邪淫系统的认识。这样就有助于你顺利戒除邪淫。
　　其实我们要认识到，我们为什么要戒除邪淫。有些人都说戒邪淫是为了自己的身体好;有些人说戒除邪淫是让自己能找个漂亮女朋友，有些人说戒邪淫是为了找个好工作，有些人说戒邪淫是为了能够挣大钱。我想说的是，这是我们发心错误，有了这种心，我们是戒不了的。我们发心要发为了别人的心，不能发心为自己，因为为自己是私心，这种私心存在的话，对众生而言，毫无利益可言，他们都不会帮你的，甚至会招来啖精气鬼。我们发心要戒除邪淫，是为了众生而戒。有人说，这不对呀，我们戒邪淫是我们的事，怎么会关乎大众呢?我想说的是，其实戒邪淫就是为了大众，不为大众，你戒它干嘛勒?难道说你戒除了邪淫是为了祸害更多的女人吗?还是说你戒除了邪淫是为了享乐众生的福报?还是说戒除了邪淫是为了让你把父母非打即骂?所以终归来说，戒邪淫还是为了众生。你戒除了邪淫了，可以孝顺父母，父母得病时，你能在身边伺候。你戒除了邪淫了，可以给你的女朋友带来更好的幸福，你能够善待她，也能够善待自己的儿女，这样才是大家好。你戒除了邪淫了，能为众生表法，说你是如何戒除了邪淫的，让更多的人知道你如何戒除的过程，这样的为众生而戒的想法，才会让众生更快的让你戒除邪淫，因为他们需要你的帮助，需要你为他们表法。这才是戒邪淫真实的目的。
　　戒除邪淫，关键是自己的行动，再好的方法，如果不去实行，那就顶如空谈。在方法上，我们首推“戒色三宝”。这是妙光老师以及大悲拔苦公益讲堂众人智慧的结晶，我们要深刻的把“戒色三宝”印在自己的脑海里，然后每天做到，如果能把戒色记录日记，那就更好了，每天一行，我们是精进了，还是后退了，都记录在案，如果我们在实行的过程中，又破戒了，这时千万不能气馁，要重振信心，要努力的找出自己这次没戒成功的原因，并加以改进。千万不能破罐子破摔，觉得戒邪淫太难，还是放弃的好，这样你就会后退很多，戒邪淫好比逆水行舟，不进则退。
　　戒除邪淫，要端正态度。要知道戒除邪淫是一个长期坚持的过程，要努力戒除的同时，不能掉以轻心，面对色的诱惑，我们要战战兢兢，如履薄冰。要存一不小心就掉到冰窟的心态，这样才能成功戒除邪淫。如果我们戒了一个来月，然后觉得稍有成就，就到处宣扬，到处“说法”，这是错误的，我们可以说法，但是我们要摆正心态，不能产生傲娇的心理，不然不会戒长久的。
　　戒除邪淫，我们要学习佛法。有些人很不解，我们为什么要学习佛法呢?我认为有这么几点，是我们要学习佛法的原因。
　　一是，佛法是正法。我们邪淫了这么多年，有的有超过二十五年之多的，身体已经虚弱到极致了，而且最重要的是，我们有可能是邪灵入体了，如果不通过正法来降伏、驱逐它们，我们的戒邪淫的路就不会走的很顺遂。
　　二是，佛法中有我们戒邪淫需要的宝贝。其实“戒色三宝”，终归来讲，是佛教中的戒律的演变，比如晚上不吃饭、比如不吃五荤、不吃肉、比如要修不净观、白骨观，比如要早晨五点半起来跑步，这是在祛除我们的懒惰心理。
　　三是，佛法是正知正见。我们的邪淫是邪知邪见，要去掉邪知邪见，就要用正知正见来代替它们。有些人说佛法正知正见，可是佛经中的道理不好懂，其实一开始我们受持佛经，就要一直诵就好了，读书千遍，其义自见。比如《地藏经》，里边讲的就是孝道，佛在忉利天为母说法，是为众生说，告诉众生，我们要孝顺父母。如何孝顺呢?就是要让母亲脱离恶道，升入三善道，乃至成佛。其实另一个意思就是，我们是有父母的，我们要对我们的父母好。其实我们生生世世以来的父母，不就是众生么，我们要悲悯众生，因为他们是我们的父母，是因为他们有些造恶，有些不能遇善缘、善法。所以老是在六道中轮转，我们学了佛，就知道了，要度他们出六道，我们就要发大愿，先让自己做表率，先度自己，然后表法，让他们也得度。
　　四是，其实佛法以及佛经就是让我们众生彻底知道人生宇宙的真相，我们知道了这些真相后，我们就不会贪恋这个世界，也不会执着于这个世界，不会执着，就悟了空。我们戒邪淫，为了贪恋福报，其实这是小法，是买椟还珠，是盲人摸象。通过佛法了解的智慧，让我们大彻大悟，就不会真的再执着。比如对待钱，其实真的就是够花就好，不要贪恋那些没用的，比尔盖茨、李嘉诚、马云、马化腾等等的超有钱的人，也不过就是钱比我们多而已，可是他们也是每天24小时，你以为他们每天在做大事，在指点江山，其实不是，钱越多，烦恼越多，我们开个桑塔纳，人家开兰博基尼，我们进商场把车一停就走了，他们停路边，还得好好想想，是不是有人把我的车划了，是不是会被小偷偷了。烦恼很多。再比如乔布斯，创造了一个苹果的帝国，可是呢，他得到了什么?人死了之后，那个帝国能带的去吗?到底是利益了谁呢?再比如对待工作，其实真的就是挣钱的一个工具而已，能满足基本的物质生活条件就行了，再多了就是累赘，而且别追求那好的工作条件，或者所谓的躺着也能挣钱的，为了找个好工作碰破头，一旦找不到就心情烦闷，这都是真的累赘。我们要把那些时间多培养我们自己的慧命，多栽培自己的幸福感。这样人生才不会白来。再比如找对象，其实不要追求那些所谓漂亮的、帅气的，所谓的漂亮、帅气都是自己的虚荣而已，这些东西往往都是为了自己的邪淫找的借口而已，更何况，即使你拥有了漂亮、帅气的人儿，是早死的几年而已，你自以为你得到了的东西，到头来，你觉得你得到了吗?你什么都没得到，跟手淫是一样一样的，空射了。我们找对象，是找一个能给你持家的，能懂得孝顺父母的，包括她自己的父母，你的父母;能给你带好孩子的，能持家有道的，贤惠的。在你回家后能体贴你的，这就行了，你非要找那漂亮的人，那是祸国殃民的种子，你要想祸乱你的家的话，你尽管往家里带，保准到时候你是人彩俩空。
　　当你明白了这些以后，戒邪淫就好比是一张纸那样不堪一击，我们会轻松的击败邪淫这个东西。因为内心的无欲无求，所以才会轻装上阵。因为我们内心的慈悲心，所以众生才会帮助我们。