---
layout: post
title: 千万不要让好色成为你的人生短板
date: 2016-01-21 21:09:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　先分享一个真实的故事：
　　一位正县级干部，今年马上就要提升为副市级，一切都就绪，只差下通知了。就在这节骨眼上出了事，出事的原因，是被情人告发了。
　　回溯他的人生之路，从一介农家子弟，到地方官员，一路走过来，又落到今天这个结局，令人不能不慨叹人生的无常。
　　他30岁就提成正县级干部，算是破格提拔。从农家子弟一步登天，也许是祖上积德了。当然，和他自身努力也分不开的。他出身贫寒，在煤矿上挑煤打工，养家糊口。在矿上劳累一天，回来还要自学到深夜。买不起书，经常是别人看书累了，借过来自己再看。这样考上了电大，成为大学生(在当年算是高学历了)，被录取到国企里工作，从此步步高升。
　　他是个地地道道的孝子，对70多岁的老母亲，可谓是百依百顺。兄弟五人，他是最小的。四个哥哥都过世得早。他对所有过世兄弟的家人很照顾，不但接济钱财，还将侄儿女们接到家里抚养，长大后又给安排好工作。曾经有人送了他一只脸盆大的黄河大乌龟。他下不了手，也拿去放生了。现在他儿子也是名校博士，对他同样是非常孝顺。从他的他的孝心与行为来看，这场富贵不是没有来由的。
　　只是他有一样很大的毛病，贪财好色，尤其是在女色上过不了关。多年来，与许多女人有染，最后终于倒在女人身上。如宋玉的赋中说：“夫风生于地，起于青萍之末。”祸患总是在看似不经意处埋下种子。
　　他喜欢这口子，有机会就找女人。也时不时有一些女人为了种种目的，主动沾上来，现在告他的这个女人就是其中之一。好上了之后，她就开始百般折腾。他虽然好色，但不是没脑子。那时他就意识到这个女人不简单，一直想摆脱。那女人做事有狠劲，温柔体贴加上哭闹恐吓，什么手段都使出来了。曾经有一次提到分手，她脱光了衣服躺在他家门口。当官的人都要颜面，怕影响不好，被她这么一闹，只好屈服了。有能耐的碰到更有手段的，这就叫一物降一物吧。
　　那女人跟了他很多年，中间结了婚，又离了婚。这些年，为她买房，买地，安排她全家的工作，出钱养她与她的老公全家，安排项目给她赚钱。在财富有了之后，她不满足，还要权力。又安排她到自己公司上班，逐步提升为副总。最后又把自己的位置让给了她，自己调到行政部门去了。两个人这般厮混，关系太深，很多事都是两人一起做下来的，自然有许多把柄捏在她手上。
　　那女人当了总经理一年左右吧，今年公司要改制了。当得知当地政府要把公司股权转让之后，她威胁说，如果转股她当不了董事长，就要告发他，让他没有好日子过。政府工作流程中的民主集中制度，对权力是有制约的。这么大的事，并不是他一个人能说了算的。
　　最后这事没按她的要求办成，那女人真就把他举报了，前天晚上被刑事拘留。未来如何，无法预料。站在那个女人的角度分析，若不举报，傍着这么位副市级领导，以后不愁无利可图。我想她这么工于心计的女人，不会这点道理都想不明白。只是业力所催，偏偏让人犯低级错误。脑子一犯昏、一冲动，就来了个鱼死网破了。这就是人算不如天算吧。
　　我们老家有句俗话：“夜路走多了，迟早碰到鬼。”他一辈子贪于财色，终于碰到这个厉害女人，受制于她这么多年，最后因此招来横祸。自古贪名的死在名上，贪利的死在利上，贪色的死在色上。这件事看似偶尔，实则是必然的结局。
　　故事到这里就讲完了，我们读故事不能光图乐一乐，看个新鲜。更多的时候要反思故事背后的道理。
　　估计很多人都有听说过木桶效应，木桶是由许多块木板箍成的，盛水量也是由这些木板共同决定的。若其中一块木板很短，则此木桶的盛水量就被短板所限制。这块短板就成了这个木桶盛水量的“限制因素”(或称“短板效应”)。若要使此木桶盛水量增加，只有换掉短板或将短板加长才成。人们把这一规律总结为“木桶原理”，又称“短板理论”。
　　这条原理很多时候是用在管理上，但其实也是适用于每个人的人生的。从表面上看，虽然人都是两只眼睛一个鼻子，但每个人都有其独有的特征，特征可以是性格特征，品质特征，能力特征，习性特征等，当然特征当中有优点也有缺点;有长处也有短处。很多特征综合起来便构成了一个立体的人，就像很多块木板综合起来便成了一个木桶一样。木桶的容量是由每一块木板的长短综合决定的，人一生的成就其实也是各种优缺点综合作用的体现。
　　在这一生中，你的人生能达到多大的高度，主要是你的优点长处决定的。那些大人物，有成就的人，优点长处非常突出，往往拥有很多常人所不及之处。故事中的主人公，三十岁就当上了正县级干部，不可谓没有过人之处。就德行上来说，孝顺，关爱兄弟子侄，对动物也有爱心;就能力上来说，勤奋刻苦，自身资质非凡，更有祖宗德行的庇护，才能有如此成就。如果他能在正县级的干部上一直做下去，甚至提升为副市级的话，那他这一生就算得上是一号了不起的人物。
　　但人世间的事本质上都是无常，谁也不能保证你这一生会不会落个不好的下场。而中国人批判历史人物，大人物都有一个特点，那就是盖棺定论。我们看人，不是说看你在某个时期达到了多高的位置，做了多大的事，而是从整个人生跨度来总结你的人生。
　　民国时期，袁世凯以他的雄才大略当选为第一任中华民国大总统。能够做到这个位置，他的过人之处肯定不是一处两处，肯定是有很多的过人之处，这才成就了他辉煌的人生。但就因为在晚年贪恋帝王宝座，选择复辟帝制而遭遇人生滑铁卢，留下骂名。从此，后人不会强调他是中华民国总统，而会唾骂他为封建暴君，卖国贼。贪图皇帝宝座应该也算是一个缺点，一块短板吧!就因为这块短板，袁世凯的人生以失败而告终，一生虽然也做了很多大事，但到头来只留了个骂名。现在也有很多高官、大人物，一度风光无限，一手遮天，最后却因种种问题锒铛入狱。能走到这个高度的人，人生中的长板是非常之多而且非常之长的。
　　但很多人就因为贪财好色这一短板而蹲了监狱。当他们在监狱总结自己的一生时，会不会洋洋自得，自豪地说我这一生还是蛮不错、蛮成功的，毕竟曾经也风光过。肯定不会!他们内心只会有无尽的悲凉与悔恨。在监狱外，他们曾经叱咤风云，万人瞩目，享受着无数人的追捧，但一旦东窗事发，进了监狱，那简直是从天上掉进了地狱。要自由没自由，要尊严没尊严。时光易逝，过去的辉煌只能在记忆中搜寻，剩下的只有无尽的苦果以及失败的一生。
　　你的长板可能会把你推到人生的巅峰，但你在人生巅峰中能否站得稳，站得久就不再取决于你的长板了，这时候你的短板效应就凸显了出来。故事中的主人公便是如此，像很多出问题的高官一样，他好色。在没有发达之前，他积极向上、刻苦努力，好色不会给他的人生造成多大的影响。就是发达之后，短时间内，好色也不会对他有什么影响。但短时间内没影响并不意味永远不会有影响。在东窗事发之前，故事中的主人公从不曾体会过好色会有什么后果，但在临升官之际，他体会到了，只是这后果太突然，太沉重。
　　被情人告发之后，起码是很多年的牢狱生活，即使能出狱，他还能做什么呢?这位曾经的正县级干部孤苦困顿的晚年是可以预见的。从唾手可得的副市级干部到牢狱之灾，这翻天覆地的变化仅仅是因为好色这一人生短板。我一直认为，对于有才能的人，你最好是不要有诸如好色这种缺点。你有才能，你可能会有机会创出一番天地，但不定什么时候，诸如好色这种缺点就会把你从高处狠狠地拉下来，从高处摔下的滋味肯定不会好受。你要么不要爬那么高，要么就要尽快改正这些可能把你从高处拉下来的缺点。
　　从高处摔下来是不好受，但爬到高处的毕竟是少数人。大部分人终其一生是爬不到高处的，这些人如果好色，能有什么严重的后果?如果说好色能把大人物从天上拉到地狱的话，那好色便能把普通人从地上拉到地狱。普通人没有多少过人之处，自然无法达到某种人生高度，那就普普通通，平平淡淡地过日子吧。
　　不好意思，如果你很好色的话，普通日子也过不上。普通人好色，自然没有人会去告你，但也保不准你去按摩店的时候会被警察叔叔捉个现行，败坏了自己的名声。有人说，我不在乎什么名声，名声能当饭吃吗?好，就算你不要名声，你作为一个普通人，总得养家糊口吧!你睁眼看看周围，面对着生活的种种重担，教育，医疗，购房买车，大部分老百姓还是活得比较辛苦的，你以为现在的钱随随便便就能赚来吗?莫说普通人，现在很多老板赚钱也很不容易，因为经济形势的原因，很多工厂都倒闭了。
　　那好色跟赚钱有什么关系呢，你好色，你就很容易染上各种性病，那治病得花钱吧，性病不像感冒，随随便便几个小钱就能搞定。而且你好色久了，身体空虚了，就想着要补一补吧，几十百把块能搞定吗，怕是不能，这些还只算小事。
　　更重要的是，好色总会分散你一部分的精力，好色久了，你的精力也会不足。这个社会竞争十分激烈，你本来就普普通通，没有多大的本事，现在又精力不足、精神萎靡。你说你如何去与别人竞争呢?大家都知道华为腾讯薪水高，但华为腾讯加班也厉害啊，我在深圳，我很清楚即使是在深夜，华为腾讯也都是灯火通明，就算你能进这种名企，你能吃得消吗?而且你好色，估计财运也不会好到哪里去。
　　去庙里拜财神爷的时候，你会不会说，财神爷啊，我很好色，求您保佑我早点发财吧。这种话我相信任何一个人都说不出口，说不出口就意味着在内心深处，任何人都不相信好色能带来财运，只会使财运越来越差。当然财运不行，其它方面的运势也不会好到哪里去。你说你一个普通人，能力本来就不突出，现在又是身体不行，又是运气差，请问你是不是连一般的普通人都比不上? 这还只是外在物质上，好色的人在精神上终将也会备受折磨。故事中的主人公就是因为好色，精神上长期被情妇折磨，想摆脱也摆脱不了。
　　如果你是才能突出的人，有很多长板。在某个时间段，你人生的木桶可能会积蓄很多水量，但只要你有好色这一短板，这些水终将会慢慢流失，甚至瞬间崩盘。如果你像我一样，也是一位普通人，本来人生就没多少长板，好色这一短板只会使你的人生更显平庸，甚至杯具不断。怎么处理这块短板，想必自己心中已经有答案了吧。