---
layout: post
title: 淫欲悔过书
date: 2016-04-02 17:08:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　“我宁愿百年孤独终生一人， 也不愿与任何女子行淫。我宁愿以寒刀割裂躯体，宁愿置身刀山火海中，也不愿与一切女子作一切不净行。” —— 题记
　　每次我在邪淫过后总会来忏悔，来写一番感人至深的语言，来把自己的痛不欲生写在纸上，好以此来证明我原来还活着。
　　可是，手淫破戒几天之后，体内的精气开始虚假的充足，手淫的瘾开始来袭，便又想要破戒。白天看见面容姣好的女子，便忍不住多看几眼。街头看见靓丽的女性，便忍不住张目远视。夜晚时分心魔来袭，过往看的黄色画面在脑海里浮现，挥之不去，自己便不知不觉的沉沦进去。忘记了因手淫而得到的耻辱与悲哀，忘记了自己卑贱的命运和落魄的人生，忘记了自己以往破戒后的痛苦与悔恨，总之，忘记自己一生所有的一切，包括爱情与梦想，似乎我所有的一切，在淫欲这把横扫的镰刀前，都不堪一击。
　　于是上网搜黄色小说，看，不过瘾;看黄色电影，不过瘾，看尽一切满足自己淫欲的东西，直到手淫射精。然后，空虚，悔恨，麻木，冰冷的情绪在灵魂深处蔓延开来，整个人如同堕落在地狱之中，如同灵魂死去一般，再由内心深处的人性来忏悔。忏悔我是有多么的无辜，多么的痛苦，多么的悔恨，并且发誓下次一定戒色，可是过几天，精气一足，心魔再来，于是又破戒。戒色破戒，破戒戒色，生命就是这样的没完没了，不死不休。
　　我孤独的前半生，就在这样没完没了，痛苦的死循环中度过的。我手淫已有八年的时光，八年时光中，我就像个奴隶一样贪花好色不知羞耻!而戒色已有三年时间，三年到也还是失败!
　　今天，也就才戒了七八天，心魔一来，黄色浮现，业障不出，自己便只想看黄色小说，根本没有抵挡的能力，便去邪淫了。为此，我觉得自己真的不是人，今天的愉悦便遗忘了昨天的痛苦;一时的兴奋便淡化了百年的耻辱;我前半生所受过的悲哀嘲讽，青春与梦想竟都在那一刻化为飞灰。我明知邪淫会让我一生下贱颠沛流离，却还是忍不住的邪淫，由此可知，我何德何能能称之为人，不过是一具痨弱的躯体装载一个猪一样不知羞耻的灵魂罢了。为此，请叫我畜牲，因为今天我还在这里痛哭忏悔，可是过几天，我又会去看黄色小说电影，破戒手淫，忘记今天的一切悔恨与愤懑，忘记自己贫穷下贱耻辱人生。所以你说，我还是人吗?
　　戒色三年，也用尽了很多办法，行善，放生，吃素，念佛，可是都没有成功戒色，因为我内心就是贪念色欲，只要我活着一天，我就会贪念色欲一天。今天破戒竟还是在我念完愣严咒，道德经后破戒的。连愣严咒，道德经也唤不起我内心的灵性，唤不醒我灵魂的纯真，念完之后，这个无耻的灵魂还是贪爱淫欲，于是看黄色手淫，戒色三年，年年都这样，这个畜牲的灵魂就是贪爱淫欲。为此，我已毫无办法，因为无耻的灵魂贪爱淫欲，什么经什么咒什么方法都不管用，无耻的灵魂就是要邪淫，谁能阻挡?而或许，我本身就是畜牲，一个无知无耻的畜牲，你说，我生来何用，无论如何我都戒不了色，无论如何我都不想戒色，这无疑是人世间最大的悲哀。
　　其次，是我的业障，什么是业障，就像我想戒色，但我身后有九头蛮牛在拉扯我去邪淫;我想奔向诗与远方，他却让我面向苟且与肮脏;我所有美好的愿望，全被他打击得彷徨与感伤。我仿佛一具被诅咒行尸走肉，活着，却又像重未活着;努力，最终还是毫无结果;选择，谁说这世界早已有了选择;戒色，他却要把我逼的色欲饥渴!
　　再次，我的心魔太重，我脑海里的黄色太多，多到不计其数，像恒河沙一样多。我的手淫瘾也很重，似乎如果不手淫我就要死去一般，他一直在我背后拉扯我去邪淫，塔木德说：“有些恶习初始如蜘蛛丝般纤弱，末时却如铁索般粗壮”。所以由于我贪爱色欲的灵魂，深重的业障，铁索般粗壮的手淫瘾，所以，我每次戒色都以失败告终，无论这么戒色也还是戒不了色，即使我死后也戒不了色，因为我的灵魂是肮脏与恶心的。而我死后是必须要堕到地狱里的，因为我的罪孽太过深重，或许在地狱中我也戒不了色，因为我本身就是畜牲。那么，我内心真正能祈祷的，或许永恒的幻灭，永永远远的死去，再也复活不了，再没有一丝知觉，没有一丝触动，像一具枯骨一样呆在一个冰冷漆黑封锁的屋子里，一千年，一万年，永永远远，能这样，就是对我最后的人性最大的欣慰了罢。因为，如果灵魂没有永灭，我过几天还是会邪淫的，我就是这样无耻与肮脏!
　　可是我不甘啊，我还没长大，就已经老了，还没能成熟，就快要死了。我不想一辈子永远是个衰小孩，贫穷下贱;我不想一生一世都被人小觑与践踏，我也有我的人格与尊严，小人物也有大梦想。可是我已经背上了一生苦痛后悔与唏嘘;我的命运已经被打上了贫穷耻辱的印记;我的一生注定潦倒卑贱落魄流离，还不得不忍受我最恶心与痛恨的邪淫，跟我一起生存，让我痛苦与绝望的活着。
　　因为邪淫，终有一天，我会丑陋得令人唾弃;我会猥琐得让人恶心;我会卑贱得悲伤;我会被这个世界所嘲讽;我会面目全非;我会再也记不得曾经的自己;我会更加痛苦与绝望的活在这个世界上;我会默默忍受所有人类的鄙视与践踏;我会拥有比你们所有人更悲惨的命运。
　　我不想这辈子是否要发达，因为我早已知道，像我这样的人，太卑贱，就算是死了，也不会被人记住，活在这个世界上，都是多余的。百年孤独说，生命中的所有灿烂，原来终究，都需要用寂寞来偿还，可我未曾灿烂，便已忍受了百年的孤独，未曾辉煌，便已偿还了百年的寂寞;该得到的尚未得到，该失去的却早已丧失;我希望我的残废余生，能写出我的苦痛与悲哀，奋斗与挣扎;我要把我一辈子失败落魄与痛苦写在纸上;把一生一世所思所想全写在纸上;把我为命运做过的奋斗写在纸上，已此证明我原来活着过!
　　否则，即使我终将一无所有肤浅与痛苦的死去我也不会甘心。可是，可是，邪淫已经让我文思枯竭，江郎才尽，即使苦思冥想，穷尽毕生之力也写不出一点文章来。所以，我现在是比死更难过的，因为我已心如死灰，哀莫大于心死，而人死亦次之，难道我不是这样的吗?
　　这样，余愿足也，便是立即去死，永远也复活不了，再也没有一丝心灵触动，也心甘情愿。阿弥陀佛，善哉善哉!
　　要不然，我死了都不会甘心的。可是邪淫已经让我才思枯竭，江郎才尽，即使苦思冥想，穷尽毕生之力也者写不出一点东西了，所以，我现在比死了更加难过，因为我已心如死灰，哀莫大于心死，而人死亦次之，难道我不是这样的吗?
　　所以，真正的幻灭，是比活着更可贵的，因为有些人活着却早已经死去了，如我。死不可怕，怕的是一直在六道轮回中辗转，永生永世救出不得，那对我是有大恐怖且极度悲伤的，如果我沉沦手淫色欲十辈子，那么会有多大的痛苦与悔恨，多么卑贱与落魄的命运，我不得而知。六道轮回，永远六道里轮回;苦海无边，永远在苦海里彷徨挣扎。只要我们生存在这个世界，就会被这个世界所污染，所迷惑，我们终将会堕落。像上了一个永不停止的转盘，永远没有终点。因为这个世界，本身就是一个罪恶的世界，是一个牢笼，是一个弃族所生存的地方，我们所有人都是流放者，这里并不是我的故乡，我回洗净我一身罪业，回归故乡!
　　所以，我们要出离苦海，往生净土，才能得到真正的大自由。苦海太苦，我再也不想来了，世界太罪恶，我活着为什么。阿弥陀佛，南无观世音菩萨，南无地藏王菩萨，南无一切佛菩萨，希望你们保佑我戒色!
　　!!