---
layout: post
title: 无论你做了多大的善业，只要你还有邪淫，都会感受现世恶报
date: 2016-07-13 21:21:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　弟子近期在修行、做功课中深感邪淫之罪在末法太重了!弟子是一个义工，2010年是兼职义工，偶尔去道场护持护持，于2011年7月专职做义工，到现在，已经是一年半了。
　　首先，感恩地藏王菩萨、诸佛菩萨、龙天护法对我这个邪恶罪人的慈悲加持，让我一直能在地藏七做义工。最近，弟子感到深深惭愧，愧对地藏王菩萨，愧对诸佛菩萨，愧对龙天护法的慈悲教诲，愧对师兄们的照顾关爱。今天，我知道了我打七修学两年多来没什么改变的原因，知道了自己所求(婚姻)不遂的原因!今日，弟子把自己的面具一一拔开，真诚忏悔! 因为弟子的邪淫太重了!
　　一、弟子没学佛前邪淫就重
　　在读大学时，和男友发生过几次关系，并且有短信往来是经常有淫语，因为我是文科出身，文采很好，想当然的，经常把这些污秽的事写得天花乱坠，令人颠倒，经常事后把它写出来，即使不喜欢，也编得很享受，只是为了满足男友的男性自尊，也为了炫耀自己的文笔，自以为可以和作家媲美。打七后，是佛菩萨慈悲，把弟子这写作的“长项”关闭，如今，弟子写作水平是很差的了，绞尽脑汁才憋出几个字，但现在弟子所写的，都是真诚的忏悔的语言!
　　在这一段感情中，邪淫很重，想当然的，弟子就没好结果，莫名其妙地男友就不理弟子，任凭弟子怎么找他，直到现在，弟子都不知道为什么分的手，很奇怪，再一想，这就是邪淫的果报，能好到哪去?
　　二、因为这段感情，让弟子一度崩溃，想出家，这才促成学佛的因缘，促成弟子结识地藏七的因缘，但也让弟子卷入另一个大业海!这时，弟子认识第二个男友，这位师兄是学佛的，带弟子去打的七。
　　这时候，弟子还不知道因果，打了七后还和男友同居了，在这里弟子要深深忏悔，自己邪恶的念头：觉得反正男友也是学佛的，我们都是学佛的，只要坚持拜忏诵经消业障就可以的，没有意识到守戒的重要性。因为当时弟子没有条件出去租房住，他爸妈也特别喜欢弟子，就让弟子住下了，然后两边妈妈也网上聊天，都以结婚为目的，所以就没想婚前的守戒。
　　2011年因缘巧合下，弟子在大同，恰逢XL师兄号召全体学员戒邪淫，弟子也信誓旦旦地跟着大家一起发愿永戒邪淫!但弟子还是业障深重，回去后，跟男友提出分房住，可男友不干，还说了甜言蜜语敷衍弟子，弟子正念不足，就混过去了。
　　从大同回来后，弟子全职做起了义工，每一七结束后回男友家休息调整两天，这期间也有犯邪淫。因为邪淫，很明显，我们的感情很不好，经常吵闹。弟子一直是和平型，不会主动和谁闹别扭，唯独对男友，不安静，就是看他不顺眼，对他不停抱怨。男友也是，后来从他嘴里才知道，他也是对弟子有诸多抱怨，说弟子这不好那不好。
　　由于在外做义工，聚少离多，弟子从最初的对男友深深的依赖迷恋到后来慢慢变少，把精力都一点一点地转到做义工行善为别人服务上。
　　在做义工期间，坚持“功课、学习、实践”三步。弟子明显感觉到业障一点一点地在消。好像看到一丝光明了(因为弟子业障重，之前是感觉在黑暗的深渊里的，很多修行后的正面感受就不多说了，这里主要讲邪淫篇)。
　　但是弟子一直在自欺欺人，以为做义工了，以为在为佛菩萨打工了，菩萨就会管上了，没想到落到今天的地步，其实都是自己自作孽，不可活。
　　学佛后，懂因果，还犯邪淫，这是罪加一等!!!!!所以，跟这位师兄男友，竟然也分手了。因为弟子邪淫，又莫名其妙地，自己又一次被甩!分手原因还没说清楚，如今也不用多说了。千般万般，都是由于邪淫!
　　三、在2012年3月，弟子开始明白自己邪淫重，并下勇猛心要断。
　　在断邪淫后的几个月里弟子是很清净啊，身心很轻松，拜忏是很享受的，诵经是没有妄念的，那一段过程真的很美好。在跟上一位男友分手后，弟子几次向佛菩萨求对象，求婚姻。几个月后，弟子真的遇到自己所求的对象，他出现了，他的每一项都是弟子所求的，大到是真修行人，小到性格、长相。起初遇到他后弟子很惊讶，因为他的出现，弟子深信了佛菩萨，觉得地藏王菩萨给弟子送来了他。弟子是无限的感恩!但是因果不空，因果会惩罚弟子，佛菩萨不能介入我们凡夫的因果。弟子心仪的他刚刚有了意中人。
　　这一打击，让弟子相当痛苦，求不得苦!起初弟子不停求佛加持，很执着，拼命拜忏，通过几个月的精进，弟子慢慢知道了，这是佛菩萨示现，告诉弟子，这是弟子应该受的果报，谁让弟子知法犯法呢，明明知道不能邪淫，还带有侥幸心理，觉得是结婚对象就可以肆无忌惮破戒吗?更何况，这个婚最后还没结成。
　　看着心仪的他，弟子认错了，弟子不是一个好女孩，不是一个善女人没有守好五戒十善!所以遇到意中人，得不到!弟子安然承受了，放下。
　　弟子最近在拜忏中深得佛菩萨加持，看开了。首先，遇到喜欢的人，这些都是受业力的支配，在这一段业力中，没有正念，贪着他的条件，不能和对方在一起，起烦恼痛苦心，这也是嗔，一直不愿意放下，这是痴!所以现在得加持，走出来这个感情的业海，不再执着。其次，弟子知道了什么才是真正的爱人，很感恩这位师兄的出现，如果没有他，弟子不会理解爱的真谛。弟子从来都不会去爱人，之前的两段感情，都是从自己的角度去爱，没有站在对方的角度，没有去观察对方需要什么，都是用自己的知见去给他所谓的爱，这一种爱，对于对方来说，他不需要，甚至觉得讨厌、厌恶，是负担，有可能就造成了他离开的原因。那么什么是爱呢?爱就是把对方放在第一位，放在自己的前面。这一点很多人都会说，但真正理解的人不多，真正做到不多。
　　现在，弟子学会了爱，真正地从心底里希望那位师兄幸福，如果这是他想要的，那么弟子祝福他。今后，弟子全心全意投入义工行列，并且今生都要做地藏七的义工，直到自己命终，希望自己好好修行，能在有生之年度有缘众生。
　　弟子把这个事忏悔出来，是让师兄们看看，即使弟子做义工了，是积累了大量福报没错，但是消不了业障的，这个邪淫的恶因还在，这个果报(求不得)还要受的。所以，师兄们，一定要断邪淫!邪淫会消福报，折损我们的福报，把我们的命运转坏!我们做义工，一边做一边漏，做的还不够漏的多。
　　每一段感情，都是冤亲债主的纠缠，这是一种业力，希望每一位有缘看到这篇文章的师兄能走出自己的业海，提起正念，时时谨记解脱原则，我们的最终目标是解脱，不再生死轮回，不要再造轮回的因了，不要太执着这个感情了。
　　再一次深切呼吁每一位师兄，不要邪淫!如果想要求得好的婚姻，一定不能邪淫!如果想要求人天福报，千万不能邪淫!如果想要让所求皆得，那千万不能邪淫!
　　因为也许你命中能找到一个条件优越的伴侣，但因为邪淫，你跟这个好伴侣就擦肩而过了!
　　因为也许你能有个好工作，好车好房，但因为邪淫，这一切你就得不到了!
　　因为也许你在跟佛菩萨求某一件事，你通过行善积累了一些福报，是可以求到的，但因为邪淫，你就求不到了!
　　这些的这些，就是一个重点，不能邪淫!邪淫的现世报太大太快了!
　　师兄们，觉醒吧!希望大家在新的一年里能发愿戒邪淫!守护清净心!祝愿每一位有缘看到此文章的同修能永断邪淫!
　　感恩佛菩萨!
　　感恩
　　感恩地藏王菩萨!
　　感恩八十八佛!
　　感恩十方三世一切诸佛菩萨!
　　感恩龙天护法!