---
layout: post
title: 原来上帝也劝你戒色
date: 2016-12-25 21:27:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　很多人之所以会戒色，很大一部分原因是切身尝到了邪淫的苦果，觉得这实在是生命不可承受之重啊。不见棺材不落泪，在真正尝到苦果之前，我们一般会对圣贤的教诲视若不见，听而不闻，左耳朵进右耳朵出。其实，古圣先贤早已苦口婆心地劝诫过我们无数次了。儒家的孔子说，年少之时，血气未定，戒之在色。
　　道家的《太上感应篇》也将“见他色美，起心私之”视作“非义而动，背理而行”。佛家则更将邪淫视作十不善业之一，将不邪淫作为基本的戒律之一。不听老人言，吃亏在眼前。对于古圣先贤异口同声的劝导，我们真的应该虚心接纳。因为如果只是个别的圣贤劝我们也就罢了，但几乎所有圣贤都是这样劝我们。就国内来说，儒释道的圣贤都劝我们戒色。不但是中国，国外的圣贤也在劝我们戒色。
　　国外的哪位圣贤在劝我们戒色呢?耶稣!在《圣经》中，耶稣好几次劝诫世人要戒色。其中《圣经》马太福音5章27-30节的经文如下：你们听见有话说：“不可奸淫。”只是我告诉你们：凡看见妇女就动淫念的，这人心里已经与她犯奸淫了。若是你的右眼叫你跌倒，就剜出来丢掉，宁可失去百体中的一体，不叫全身丢在地狱里;若是右手叫你跌倒，就砍下来丢掉，宁可失去百体中的一体，不叫全身下入地狱。
　　在这段经文里，耶稣对周围人说，大家都有听说过“不可奸淫”。普通大众对“不可奸淫”这四个字的认识大都停留在不可有“奸淫”的行为。但耶稣却指出，凡看见妇女就动淫念的，这人心里已经与她犯奸淫了。在心里犯奸淫算不算奸淫呢?肯定算!要不然耶稣也没必要特意指出来这一点了。只是我们对邪淫的认识过于狭隘，以为只要不犯邪行就万事大吉。有人说，我是有淫念，但又不会伤害到别人，这有什么错呢?这就有必要弄清楚念头与行为这两者间的关系了。
　　早段时间，“复旦投毒案”罪犯林森浩被执行了死刑。复旦大学的研究生，即使是在遍地都是大学生的今天也可称得上是天之骄子。但就是这样一位高材生，却因谋害了室友的生命，自己也年纪轻轻地离开了人间，只留下了两个支离破碎的家庭，只剩下年迈的父亲在深夜暗自流泪。事情的起因，只是林森浩在宿舍内的饮水机中注入了剧毒的化学物，导致同宿舍的室友中毒身亡。说起此事，除了遗憾与叹息外，人们大多是对林森浩的行为进行谴责。
　　你千不该，万不该在饮水机内投毒啊，一失足成千古恨啊。要是没犯这个错误的话，凭你的高学历，那肯定是前途无量啊。一毕业就能进入好单位，美好人生就近在咫尺了。反思这件事，对行为本身的惋惜和谴责无可厚非，但我们也要想到行为之前的恶念。物有本末，事有终始。是先有念头，还是先有行为呢?肯定是先有念头。投毒案中的罪犯，肯定是先有谋害室友的恶念，之后才有投毒的行为。念头有什么特点呢，那就是旁人无从得知你的念头是什么。投毒案罪犯心里的恶念可能潜伏很久了，而且一旦他下定了决心，就绝不会把自己的想法透露给旁人。这就是恶念的可怕之处，它永远躲在暗处，一不小心就演变成了灾难性的行为。
　　投毒案罪犯的人生悲剧，表面上看是一失足成千古恨，实则是一念偏成千古恨。从最开始的一念之差，到最后的付诸行动，这期间没有人知道，没有人劝阻，一个恶念就如此悄无声息地吞噬了他的人生。先有念再有行，邪淫也是如此，必先有淫念才有邪行。现在社会上危害不浅的出轨现象，是先有出轨的想法，还是先有出轨的行为呢，肯定是先有想法。一切的邪淫行为都是始自那极不起眼的邪念，可能也有人说，怎么我没有什么邪念也会有邪淫的行为呢?
　　首先，人的念头很多都极其微细，再加上你的浮躁，可能你自己都无法意识到自己的邪念。其次，你的邪淫行为可能都成了条件反射，或者说是一种下意识的行为。如果是这样的话，那你就很危险了。耶稣劝我们连淫念都不要有，不是啰嗦，也不是苛刻，实在讲，是他老人家比我们更有智慧，他老人家看到，淫念与邪行的距离看似遥远，其实很近。即使戒掉了邪行，如果你心中还有淫念，那你还是极有可能犯下奸淫的行为，淫念就像一颗不定时炸弹，随时都有可能爆炸，危及到人。除非你自己觉悟，否则没有人能帮得上你，为什么呢?你的淫念、邪行会去跟你父母，真正关心你的家人朋友说吗?不会吧，肯定是深深埋在内心里，不敢告诉别人。如此一来，谁能及时地劝阻你，开导你?正因为淫念的隐秘性，它才会在不知不觉中慢慢吞噬掉你的人生，让你后悔都来不及。
　　耶稣说，若是你的右眼叫你跌倒，就剜出来丢掉，宁可失去百体中的一体，不叫全身丢在地狱里。你的右眼叫你跌倒，意思是右眼看到美女，然后内心起了淫念，而淫念会让你跌倒，摔跤，吃苦头。心有淫念，眼睛有什么错呢，眼睛并没有过错。耶稣这样说，其实是在向大众宣说地狱的苦，那时候根本没有麻醉药这个概念，把自己的眼睛挖出来，把自己的手砍掉，痛不痛苦，太痛苦了，但在耶稣看来，这跟地狱的苦相比却不值一提。为了免受地狱的苦，我们是不是要真的把自己的眼睛挖出来?
　　其实耶稣并不是这个意思，下不下地狱跟眼睛本身毫无关系，下地狱是因为有奸淫的行为，有淫念。耶稣的意思是，为了戒掉邪淫，戒掉淫念，不入地狱，我们即使是付出剜掉自己眼睛，砍掉自己手脚这般沉重的代价也是值得的。这种代价说起来就有点壮烈，甚至是惨烈了，但我们必须拿出这种决心，这种魄力才行。至于地狱到底有没有，至少耶稣在这里明确提出有地狱的存在，而且剧苦无比，佛经《地藏菩萨本愿经》也详细描述了地狱的惨状。不管怎么样，你不相信，别人自然无法强迫你去相信。但你相信地狱的存在，并且出于对地狱的惧怕，严格要求自己断恶修善，戒除淫念，请问你有什么损失吗?
　　对于邪淫的苦果，耶稣有过明确的宣说。在《旧约》加拉太书中，耶稣说，不要自欺，神是轻慢不得的。人种的是甚么，收的也是甚么。顺着情欲播种的，必从情欲收败坏。“人种的是甚么，收的也是甚么。”不就是中国人传统观念上的种瓜得瓜，种豆得豆吗?英雄所见略同，圣贤也是所见略同啊，普遍的真理到哪里都是适用的。那如果把情欲种下去，把淫念种下去呢?收获的只有“败坏”，只有不幸。
　　而要想得福呢?在《圣经》中，耶稣曾说过，清心的人有福了。什么是清心呢?我们都听过清心寡欲这个词。满脑子的淫念，欲念算清心吗?肯定不算。只有欲念淡泊才算清心，当然人的欲望有很多，欲念也有很多种。但对于很多人来说，最大的欲念莫过于淫欲。特别是陷于邪淫的人，淫欲尤为炽盛。这样的人，在圣贤看来，就是无福之人。而要想得福，就先得清心。
　　《圣经》中有个著名的十诫，其中有一条便是不可奸淫。而这个奸淫，耶稣已经明确地向我们指出，不光是行为上不可奸淫，连淫念也要革除。对于这一条诫命，或者说是戒律，我觉得不管是正信的基督徒还是有志于戒邪淫者，都得尽心奉行吧!
　　今天是平安夜，谨以此文致敬一切古圣先贤。