---
layout: post
title: 西方已经反思色情危害，我们不要捡别人文化的垃圾!
date: 2016-02-18 19:27:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　自改革开发以来，短短20多年，传统保守的中国人受西方思潮的影响，男女观念发生了翻天覆地的变化，甚至有过之而无不及，年轻一代性观念淡薄，媒体关于“性”问题的话题越来越多了。
　　如今在大多数地方已经不再谈性色变，性开放在很多年轻人眼中成为一种时尚潮流。放眼社会，就会发现世风日下，人欲横流，各种低级下流的娱乐场所和娱乐节目触目皆是，色情的画面镜头随时会映入我们的脑海中，道德风尚，日见糜烂，古德圣贤之教诲，被时代淘汰殆尽;道德伦理之说教，被世人轻弃不存，公开和半公开的妓女、三陪小姐到处都是，最可怕的是有些人把包二奶、养情人、找小姐等等的淫乱行为视作生活情趣，不以之为耻，反以之为荣，而且还有一些愚蠢的人羡慕这种生活，正在跃跃欲试准备往火坑里跳。
　　时下，我们不时可以从网上或其它娱乐及医学健康杂志上，看到适度的性生活乃至适度的手淫有利于身体健康的说法，有很多甚至是医学专家和教授。这无疑给纵欲找到了合理的“科学依据”，但这所谓的“适度”往往很难把握，依据自身感受把握的“适度”几乎最终都变成了“过度”，一些醒悟了的深受其害的人，对这种似是而非、自误误人的误导说法，更是深恶痛绝。
　　实际上，淫欲和健康的关系，现代的医学和科学根本就没有搞清楚，也根本无从证实，人经过手淫或者性关系后，他(她)的健康状况“变好”了多少或者变坏多少，没有任何科学仪器可以进行量化的测量，而人的体液环境的改变、内分泌的改变对人的健康状况的关系，也远不是简单的一二三四五六七八的统计学可以罗列总结的，因为什么才是好、什么样子才是坏，这还没有一个准确的判断和标准，而仅仅是主观的臆断和片面的经验，所以即使有人做这样的实验，列出很多数据，结果都是毫无意义。
　　但时下的这些所谓专家和教授，就敢于这么大胆地武断：“适度的手淫有利于健康，适度的性生活有利于健康!”因为首先他们自身的喜欢，喜欢以这种方式来排遣自己的欲望，无明和痴爱蒙蔽了对真相的感悟。更有甚者，他们大胆断言：“精液不过是水，对人的身体影响不大”等荒谬的言论。这种人可谓是一盲引众盲，相牵入火坑!
　　曾有某著名节目主持人感叹文字的力量：“十个齐白石都抵不上一个鲁迅”。上网发帖之人大多为知识分子，网络的好处是发帖者不必像在报刊杂志上发表文章那样，要经过一道编辑审查修改的程序，人们尽可以将自己的价值观宣泄，于是，网上充斥着堆积如山的大便一般的垃圾信息，瞅着人们无聊与欲望的空当，钻进太多太多人的脑海，当然，网络上也不乏真知灼见，有些是真真切切地道出了大众的心声和社会的真相，这些往往不被纸质媒体所宣传，并非纸质媒体的记者们缺少发现“丑”的眼睛，而是上头文件禁止。在现实生活中要分辨人生百态已属不易，何况在网络这个虚拟的貌不见音不闻的世界中，非有超强的思辨力，足够的定力和慎独之心不足以超脱，结果大多数人上网便随着网上的花花世界神游去了。
　　文字之害，数从权威和专业人士的笔下所出者为最大，理论这个东西一旦和商业结合起来，便会产生出不可估量的冲击力和影响力，一个不容置疑的事实是，商业资本都具有极强的逐利性，所谓性学专家们接受一点小小的贿赂，与商人联手(前者在明，后者在暗)搞出他*的所谓的“科学研究表明”，一来那些所谓的“家”能声名远播，二来商人们能从中得到借以推广产品的理论基础，“双赢”!何乐而不为?
　　我们应该清楚，大肆宣扬手淫有益，疯狂鼓吹性解放，盛赞纵欲的结果是：大量的商人躲在背后暗自发笑，笑什么?因为他们赚得盆满钵满，他们深知自己还将继续赚下去。须知性的盛行可以催生出一大批产业，缔造一个个商业神话，首先是性用品的层出不穷，于是有了一个个或大或小的成人商店，不少adultshop生意蒸蒸日上。其次是舞厅酒吧，旅馆酒店生意红红火火，因为陌生男女邂逅总得有个处所，搞上床之前总得有个诸如跳舞喝酒吃饭之类的过程，做爱也总得有张浪漫舒适的床。
　　再次，色情服务业如火如荼，很多城市(包括一线城市)几乎每一条路都有几位艳女向你招手，玻璃大门上树着 “牌坊”，美其名曰：“洗头”，“扦脚”，“按摩”等等。网络上的色情影视有偿服务也是如日中天，总在你不经意点击时冒出勾人的艳图来。最后是壮阳药、保健品、医药行业你追我赶，新品不断，这其实是在男人长期纵欲渐显恶果时的“后续商业服务”，于是各种壮阳药，成人保健品便“闪亮登场”。医院性病科，肾病科，门诊不断，医生笔下的药方也源源不断地开，开，开!
　　至于增添情趣的鲜花、戒指之类的礼物，也在顺带行业之列。总之一句话：这是色情一条龙服务。加上如今媒体不负责任的推波助澜(媒体有时候也是迫不得已，市场竞争激烈，生存需要)，其风日盛，所以“自慰无害论”才有了市场。赚钱者费尽心思，先苦后笑，行乐者蒙在鼓里，先笑后哭，像《黑客帝国》中被假象所蒙蔽的大众，自以为活在天堂，实际上比在地狱还可怕。
　　我们应该清楚，虽然我们的科学技术日益发达，有了古人不可思议的电灯、电话、电脑，有了可以使人再多苟延残喘几年的高精尖端医疗技术，有着可以沾沾自喜的远高于古人的平均寿命，但是请记住，我们还是人，还有着如古人一样的七情六欲，我们的科技水平还没有发展到足以洞悉一切的程度，而且永远都不会有这一天的来临，因为这正如数学中的极限，何时何处是尽头，根本是个未知数。
　　所以请不要藐视博大精深的中医理论，不要亵渎延续中华文明五千年的佛教文化，愚昧的所谓科学家从分析精液的营养成分来推导出排精无害，手淫无害，甚至有益的谬论，殊不知人体是一个大系统，这种只见树木，不见森林，头痛医头，脚痛医脚的愚蠢行为，早就受到我们伟大的祖先的耻笑。
　　邓小平早就提出：“实践是检验真理的唯一标准”，以此来看我们祖先发现的中医理论：金木水火土，心肝脾肺肾，经脉穴位，环环相扣，延续数千年，经久不衰，必有其真理所在，现在的科学技术无法解释，那只能归咎于我们还不够聪慧。从美国所引进的性解放文化才是真正的糟粕，试想，我们怎么可以以美国几十年的性解放文化来推翻我们自己民族几千年来关于节欲保肾的中医理论?这不是政治领域的革命，不是上层建筑的重构，这是活生生的几千年的人体实例!
　　而经历了“性解放”后的美国等西方国家在付出了沉重代价后也开始有所觉悟了。美国人的研究显示，色情产品并没有提高人们的生活质量，反而造成人的身体功能紊乱。色情产品并没有教育意义，它们只会扭曲人们心灵，使人的思想变的肮脏，恶毒，更重要的是，色情业毁掉的不仅仅是个人的心灵，越来越多的社会学家注意到，色情产品还在婚姻生活中扮演了“第三者”的角色。美国至少有20%的色情产品消费者在情感关系上出现了问题，不少婚姻破裂的案例是因为丈夫沉迷网络色情、终止正常夫妻生活导致的。
　　美国社会学家将色情产品喻为“高级海洛因”，因为人们容易对色情产品上瘾，而结果则是有害无利。美国学者称网上色情产品为“最大的歧途”，而误入歧途者大多无法自拔。与色情业斗争了40年的社会活动家约翰哈默认为：“色情产品不仅能毁掉一个家庭，还能从生理上摧毁人的大脑组织，因为色情产品能够‘进入’人们意志无法控制的深度，到了那里，没人能挽救得了。”
　　因此，美国等西方国家最近在倡议保护贞操，这其实是他们对自己先前性解放文化过错的正视、反思和改过。美国的商界精英们基本上是犹太人，他们当中很多人是不会去纵欲的，他们对美国社会有着积极的影响。
　　很多伟大的哲学家，睿智的科学家，如牛顿，爱因斯坦，爱默生，亚里士多德，柏拉图等有过重大成就和杰出贡献的人，都是禁欲者，印度圣雄甘地也是长期禁欲。他们不甘平庸，把心意放在更高级的追求上。
　　我们应该学这些，而不是拣别人的文化垃圾……