---
layout: post
title: 戒淫周期和初步成功的标志
date: 2016-12-09 19:16:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　由于邪淫多年，精气亏损，阳气不足，所以戒淫的最初一段时间很是关键，笔者曾总结如下文所示：
　　“受邪淫毒害的人都有这么一种感觉，就是虽然知道邪淫的危害，戒淫的方法和改过的意愿，但总是屡戒屡犯。当然，本人也有这些经历，所以想和大家分享一些背后的症结和克服这种恶性循环的方法。
　　经常犯戒的人精神萎靡，背后是阳气不足。一个人的阳气消耗的愈多，他的欲望就愈多，就像喝海水一样愈喝愈渴。相反古语曰：精满不思淫。根据本人以往的经历，这个观点绝对是正确的，你戒邪淫的时间越长，你的精力就越足，你的欲望就越少，你战胜邪淫的力量越强大。
　　根据中医理论，人体的气血七天循环一次，所以在戒淫后的第七天和第十四天最为关键，根据个人的惨痛经历，往往会这这些节点失守，成为欲望的俘虏，这是非常可悲的。当你一旦突破七天，就可以坚守至十四天。当你突破十四天，戒淫成功的概率就大大增加，只要你继续重复自己的行为准则，包括眼不观色，心无杂念，持名念佛不断，你就可以最大程度地减少淫欲的升起，始终保持一个清净心。
　　很多人坚持不到七天和十四天的关键原因是在心念和行为上常生退转。比如前几天持戒还很好，眼不观一切色，但是一旦误入色相立刻随境而转,被欲攻心，欲罢不能;又或忘记教训和誓言，心对美色动念，主动见色，自然愈陷愈深;又或对佛法心生退转，不能深信佛法必能助我断除淫心，致使不能常念佛号，于是心中又被淫欲占据。
　　要断邪淫必须下狠心决心，凡是能助我断邪淫的方法都可采用，如持佛念咒，持不净观、死观，读经忏悔等等。时时刻刻必须如履深渊，如履薄冰，要想着头顶上悬着一把剑，一犯邪淫就会剑坠身亡。为断邪淫必须发大惭愧心，必须发死心，置于死地而后生。
　　在和邪淫斗争的过程中，我给自己发了一个誓，就是时时刻刻一句万德洪名“阿弥陀佛”不能断，时刻反闻闻自性，就算死也不能断，这是戒断的关键所在。”
　　但是突破了戒淫的最初的瓶颈后，后面还有更多的考验。
　　如感觉自己似乎能戒掉邪淫，开始懈怠懒散，心失正念(见前面破戒征兆)，很容易随境而转，致使欲望渐渐失控。
　　如虽坚持戒淫之初所定功课，但因往昔淫习深厚，某日会突觉淫念袭来，致使欲望膨胀，此时千万要控制好自己，不随欲望而动，坚持念佛、不净观等。
　　如因戒淫时间长而致生理欲望膨胀或梦遗，此时是戒淫敏感阶段，需勤运动，精进不止。
　　又如处不良环境或偶然遇到不良画面和信息，引发过去的习气，这时千万要念佛，宁死不破戒。
　　……
　　以上都是笔者在戒淫期间遇到的问题，这些考验或因人而异，但戒友务必牢记自己的誓言和操守，转危为安，经受住这一次次考验，那么您的戒淫功夫会变得越加得力。
　　★此节为网络内容摘录。
　　戒色步骤：一星期，不算数，一个月，才上路，一百天，第一步，一周年，真功夫，满三年，你就是戒色状元老师傅!
　　第一.当你发自内心真正认识到手淫的危害性，而不被所谓的“手淫无害论”所迷惑时，你就成功迈出了第一步!
　　第二.当你发自内心真正认识到手淫的生理快感，是我们凡夫俗子所无法战胜的，你就成功地迈出了第二步!佛说过，只有证果的圣人才能真正战胜淫欲的诱惑。千万不要一厢情愿地指望在纵欲中你会看破、放下，乃至于战胜它，那得到的只是麻木!
　　第三.在观念上真正树立了前面所说的正确认识，你只需要远离!让手淫滚吧!我惹不起你，我躲开你，我不跟你玩了，白白了!你只需要远离!你只需要坚持!坚持就是胜利!我远离你，我忽略你，我忘掉你，我就这样战胜你!上瘾性就需要冷处理，需要淡化!
　　这其中需要一些战胜诱惑的心理拉锯战。戒邪淫总是要反复的，反复的过程就是逐渐死心的过程，逐渐放下的过程。有时候你不愿意邪淫，但抵抗不了它的诱惑，就反复了，刹车失败了，惯性的力量太大了;你接着真心忏悔，修行，抵抗，这就是再刹车;这样几次反复后，通过真心戒除就是真心刹车，不是玩假的，不是放纵，惯性越来越小，邪淫的诱惑越来越小，真心刹车的力量越来越大，最后成功了。关键是放慢恶业增长的速度，加快善业增长的速度，当善业大于恶业时，或者说善业的增长远远大于恶业的增长，你的善根发露了，你的智慧现前了，你的心理发生了重大的彻底的变化，你觉悟了、厌离了、死心了、放下了，问题解决了。
　　有些网友问，到底有没有戒邪淫成功的?戒邪淫成功是什么样子的?如果说彻底戒邪淫成功，那已经成圣人了，暂且不谈。只说戒体有初步成就之象的，根据后学四五年来对一些网友的观察，是不少的。怎样算是戒体初步成就了呢?主要体现在：1、平时不思念邪淫之事;2、无意中邪缘邪境现前时，马上警觉和远离(这是戒体的自动作用);3、若邪念种子被触发并有持续之状态时，马上能想起邪淫的种种危害或自己以前吃过的苦头，并能以掌握的种种对治方法熄灭邪念。到了这个阶段，确实很不容易，但也会产生一些问题。比如有些邪淫习气浅的不需要如上种种曲折努力，就有如上戒体，此是宿世根深。但这里面有个别人可能会认为，邪淫也没什么呀，我不搭理它，它也就无可奈何了，甚至写文章让初步戒邪淫者不要太刻意对治。不理睬邪淫习气，此见甚高，但没到一定程度，你不理睬它，它来找你麻烦。初学者若没有对治方法，必然束手就擒。还有的初步有了这样的成绩，就开始大意，认为可以刀枪入库马放南山了。这样很危险。须知现在的邪淫之缘很多，而我们的内心邪淫之种也无量，一旦遇到一些特别强的邪淫之缘激发了较重的邪淫之种，又加上警戒已丧失，后果实在不堪设想。所以不但不能松懈，还要更进一步，全面提高戒定慧之力，如果能加上净土修行，那么必然一生不退，永不再受邪淫之苦。共勉。
　　★《从地狱到人间》之六——浅析戒淫必经的几个阶段
　　作者：日日知非
　　【成功后的阶段分判】
　　戒淫成功后大体可分三个阶段。第一阶段，巩固期;第二阶段，稳定期;第三阶段，保任期。
　　第一阶段：巩固期，戒除淫习后的第一个300天。俗语讲：路遥知马力。是否真的戒除淫习需要一定时间的考验。有些戒淫者戒到100来天，就开始印证自己已经彻底戒掉了，这是非常可惜的事情……300天是一个不短的时间，近一年的时间，完全可以考验出一个人是否真的戒淫成功。在这个过程中，戒淫者心态复杂，一方面感觉自己可能成功了，另一方面又害怕淫习复发。对戒淫者来说，头一个300天非常重要，需要在戒意淫上下大功夫，如果戒意淫做的好，就可以把成功的果实巩固下来，真正跨入成功者的行列，把淫习彻底戒除。
　　第二阶段：稳定期，戒除淫习的300天——600天。第二个300天是进一步将戒淫的成果巩固下来。随着戒淫时间的延长，戒除淫习的状态越来越稳定。300天、600天对于处于严重期戒淫屡屡失败的戒淫者会有一疑：这简直是天文数字，自己哪里做的到?岂不是成功无望了吗?这里不妨透露一点过来人的消息：不要被所谓的300天、600天唬住，只要戒淫能做到突破70天，就能做到突破300天、600天乃至终生戒除。戒淫的开始阶段反倒最难，随着戒淫时间的延长，戒淫会变的越来越容易。成功人人有份.
　　第三阶段：保任期，戒除淫习的600天直到此生的终点。戒除了淫习并非从此大事了毕，意淫也是邪淫，戒淫者虽把淫习戒除，但意淫尚在。成功永远是一个相对的状态，而戒意淫永远是一个绝对的状态。虽然到此时淫习的问题已被解决，但是淫欲的习气仍然存在我人的阿赖耶识中，并没有真正连根断除，只是被降伏住而已，若遇淫欲外缘的诱惑，如果不加以克制，依然会起现行，导致淫习的爆发。……戒意淫是没有临界点的，所以我人仍须在整个一生当中念念反省、念念观照自己的起心动念，做戒意淫的功夫，以保任来之不易的戒淫成果。(注：笔者目前的境界还远没有达到“日日知非”的境界)