---
layout: post
title: 戒邪淫心得：戒邪淫8年经验谈
date: 2016-06-11 23:02:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　作者：昌瑞
　　我从08年底戒色起到现在是第8年了，各方面都很好，所以很想把自己的感悟分享给大家，帮大家也戒掉邪淫、恢复健康。以前的写得可能不那么完善，现在写详尽一点。其实我这样的转变大家也都可以做到的，好比一条成功的道路，任何人由这条路走过去，都可以抵达同样的终点。
　　我以前是有8年邪淫的历史，症状表现跟大家都差不了多少。
　　【纵欲危害】
　　还是要跟初接触戒邪淫的朋友谈谈危害。不只谈邪淫，邪淫也是淫欲行为的一类，虽然邪淫后果要比正常夫妻间的淫欲行为要严重得多，所以还是想总体来说一下纵欲的危害。
　　人身体有“精、气、神”三宝。好像我们平时说的某个人精神头不错，就指的这个，精气神是我们身体健康的根本因素。你看那小孩子，皮肤也光滑、眼睛瞪的大大的、特别有精神，怎么跑也不累，那就是精气神足;再看那些老人，皮肤也松弛了，眼睛也睁不开了，耷拉着眼皮，走路也走不动了，这就是精气神没了，老了、要死了。生老病死是我们每个人都无法逃避的一个话题。
　　所以我们不管是手淫、还是其他种种的淫欲的行为，都对我们身体的精气神是个损耗，所谓“顺者凡，逆者仙”，大家看我上面没有戒色时候的照片，皮肤也干，脸上的肉也瘦削、松弛，两眼无神，这就是因为纵欲的行为，导致了身体精气的损耗，从而加速了人体衰老的过程，所以人早衰、早死也就是正常的现象了。而后来因为戒色节欲了，大家看我气色也恢复了，脸白净了、脸上也有肉了，眼睛也明亮了(我右眼做过手术，而且右眼是单眼皮)，就是精气神又充足了的缘故。
　　那么邪淫呢，就是不正当的淫欲的行为。正常来讲，只有我们结婚了，夫妻之间，这才可以有淫欲的行为，所以可能如果你不去手淫、不去跟女朋友开房，那么你本来身体精气的损失就只有那么多，但是你现在却过度的耗费它。好比你兜里有100块钱，本来如果你只在该用的地方用，那么够你花80年的;但是你现在不该用的地方也给用了，那么可能你就只能花40年了、甚至更短。
　　【因缘果报】
　　上面呢，是用一个简单的道理，来比喻这个纵欲，为什么会对大家的身体产生危害，为什么会不健康、为什么会衰老。
　　要是往深一层来讲，根本是这个“因果”的道理，所谓“种善因，得善果;种恶因，得恶果。”好像种地一样，没有种下种子，不会结出果实。很多人可能不相信，我非常理解，因为我以前也不相信。为什么呢?因为大家生活当中从来没有接触过这方面的道理，没人跟我们讲过。就好像我们如果没有在电视上看到北极熊的照片，我们恐怕也不会相信除了棕色的熊，还有白色的熊一样。
　　为什么要讲这个因果的道理呢?因为它是客观存在的、是可以验证、证实的，邓小平说过，“实践是检验真理的唯一标准”。正是因为因果，所以咱们邪淫才有这么厉害的后果;也正是因为因果，包括我在内的，还有其他戒色的前辈们，才能做到所谓的“逆袭”，不然的话是做不到的。
　　简单来说，邪淫是个恶因，所谓“万恶淫为首”，种下了恶因就会结恶果，虽然说“因果通三世”，但是邪淫的果报现世就来，而且非常的快，你头一天邪淫了，马上相貌就变难看，马上你做下一件事情就不顺利，所谓“如影随形”，你看看你是不是走到哪里，影子就跟你到哪里?
　　邪淫消耗福报非常的快，把我们今生的福报消耗掉了，福报没了，所以寿命也短了、钱财也流失了，福禄都遭到了损失。最终的表现不光是身体不好、学习不好，家庭也不和睦，生活上的一切事情也不顺利。
　　那么如果我们把“恶”断掉，真诚忏悔，发愿不再去做恶事，然后再去多行善事，那么我们靠着这个善的功德，就能消除我们之前作恶的罪过，这跟“将功补过”是一个道理。比方跟谈的来的朋友讲邪淫的危害、或者宣传邪淫的危害，或者是放生去救度生命，或者是印刷劝善的书籍，比如《寿康宝鉴》、《欲海回狂》这样的教人戒色、明理的，这都行。古人有些例子很好，建议大家看看这篇：http://www.xuefo.net/nr/article3/30680.html(《寿康宝鉴》：犯邪淫后，悔改向善转祸为福的案例)真的是作恶，恶果马上跟着来，改过，恶报也能跟着转变。
　　实在的讲是因为没有人告诉我们因果这个道理，不然我们也不会这样糟蹋自己的身体，好比让你花100块钱买块糖吃，你觉得这个糖吃得值吗?淫欲这个也是一样，你为了那么点“爽”的感觉，你知道代价有多大?可能是要你拿几年十几年的寿命来换的，拿你命里该有的几万、几十万的财富来换的，真的值吗?
　　所以大家看戒色圈非常有名的，飞翔师兄、圆智师兄、白水师兄，他们都积极的去帮助大家戒色，宣传邪淫危害，所以他们自己也能戒得非常好，改变也很大，就是这个道理。种善因，就能结善果，佛经上讲叫：“舍一得万报”，就好像种地一样，种下一颗种子将来可以结出千万颗。
　　所以很多人啊，戒色之后恢复不好，或者难以戒除，就是因为没有明白这个道理。因为这个邪淫造的恶业太重，自己本身断除的就不干净，再加上也不去行善做功德，那么就好比急流的河水中的船只，就逆水行舟不进则退了，所以他才戒不掉、戒了也恢复不好。所以大家一定要明白这个，关于因果报应的内容很多很多，就不细讲了，想了解的可以在网上查找，我有一个公众号，叫“正法明”，每天也会发条因果方面的故事，或者可以去“佛法戒色吧”看看。
　　【断除助缘】
　　上面只是大概说了一个路子，让大家明白到底是什么原因造成了我们身体不好、诸事不顺，然后怎么样能改变，走错了路，那么走哪条路是正确的，也就是说我们不光应该“断恶”、还应该“修善”。
　　那么我在这几年接触的戒友里也发现一个问题，就是大家很多人有“恶难断”的情况。这是为什么呢?因为邪淫还有两个帮凶，都是在帮助着这个淫欲的，是这个淫欲背后的资助人，大老板，有了它们，才让这个淫欲心不断、这个淫欲心不断，自然邪淫的行为就难断了。它们都是谁呢?一个是吃荤、腥，另外一个是这个色情资讯。你之所以戒不掉邪淫，跟两个因素没有断除有关，如果你也能断，那么戒起来就容易了。
　　荤是指五辛，腥是指肉。所谓“千百年来碗里羹，冤深似海恨难平;欲知世上刀兵劫，但听屠门夜半声。”又好像陆游的这首诗写的：“设身处地扪心想，谁肯讲刀割自身”，大家设身处地想想，肉虽好吃，可是我们每个人身上也都有肉，那么谁愿意拿刀割下来自己身上的肉让别人吃呢?我们都是愿意活着，一切动物也都是一样。我们现在大多人没有亲自去宰杀动物吃肉，也就不知道肉的来源，所以很多事情不了解，大家可以看看《地球公民》(链接发不出来，大家网上搜索吧) 这部片子，就知道肉是怎么来的。
　　但是这个吃肉的恶果，却没有说因为我们不知道，就不会产生作用了。仍然会随着肉类吃到我们的身体里。为什么呢?因为肉类是有很多毒素的，动物被宰杀时候的恐惧、怨念产生的毒素就留在肌肉里面，而且在饲养动物过程当中，很多给吃的是带激素的饲料，另外动物本身有这个激素，所以我们吃了就容易产生欲念、而且对健康也不利。五辛是几种蔬菜(指蒜、葱、兴渠、韭、薤等五种)，吃了也会增加欲念。
　　现在生活比古代更“好”了，大鱼大肉天天吃，我们从小到大造的这个恶业也越积越深。所以现在邪淫的人低年龄段的也更多，有的人不喜欢吃肉，吃素多，欲念也就少，而且现在社会整体环境也更差了，各方面媒体宣传的都是情欲的内容。本身我们因为吃肉，就好像身上披了稻草一样，这个媒介的宣传好像火苗一样，一点火我们就着了，就引火自焚了，就欲火焚身了。
　　这个媒介的宣传，说实话现在的社会上色情资讯内容太多了，电影、电视剧、游戏、网站，都是靠这个色情擦边的东西来吸引人;女人呢，也不知道自重，衣着暴露;网络上的色情内容触手可得，尤其我们已经受过邪淫污染的人，在这个淫欲心的促使下，想从网络上找点儿色情内容，那太简单了。
　　所谓“常在河边走，哪儿有不湿鞋。”你想戒除邪淫怎么办?想身体恢复健康怎么办?就一个字，断!断除“吃荤”、还有“色情资讯”这两个助缘。断除助缘的同时，你再去行善，让积极的正能量充满内容，所谓的阳气，你邪念不生，善意常存，当然你这个邪淫就能断掉了。“相由心生”，你心善了，不起恶念了，自然你的相貌也就转变了，身体也就恢复了。
　　【实践方法】
　　刚才说到欲火的两个两个助缘、两个帮凶，说这个欲火难熄。虽然难呢，但是只要你有决心，也并不是没有办法。既然我可以做到，你为什么不可以呢?这就好像着火了一样，用水就可以把火扑灭，要用适当的方法。
　　那么用水熄，就是要先断两个恶缘。不断恶缘，戒色难戒。保守来讲，90%戒色的人戒不掉邪淫，都是由于这个助缘没有断干净。好比你想让锅里的开水凉下来，最好的办法就要釜底抽薪，你把锅底下烧着的柴火拿走，这个锅里的水慢慢也就凉了。
　　可是说起来容易，做起来难。真的是“病从口入”，实话讲，我们这个淫欲心重跟吃荤、腥有着非常大的关系，因为吃肉，还有五辛，这都是增加人欲念的东西，你欲念大，自然忍不了要破戒了。所以我跟有的人说，不要说大话，说我要戒色，要戒不了怎么样怎么样，没有用，千万不要发恶愿。要发善愿，说我为了戒除邪淫，我愿意做什么什么善事，这样发心才可以。戒色这两个点很重要，如果做不到断掉这个恶缘，真的难以戒掉。
　　那么第一个就是吃素了。吃素其实真的可以吃得很好，比如上面这些菜都是素食。我自己吃素8年，身体健康、意念清净，非常好，营养一点都不比肉少，大家可以看看网上一个叫周永杉讲的《新世纪健康饮食》(链接发布出来，大家网上搜索吧) 了解一下素食的好处以及肉类的危害。不光名人里有吃素的，很多运动员，比如拿了6块奥运金牌的卡尔刘易斯都吃素，就可以说明吃素营养是绝对够的。
　　吃素是指除了肉类以外的一切蔬菜、水果、谷物等食物，蔬菜里面再除掉葱、蒜、韭菜、洋葱，蒜苔、蒜苗、韭黄，这跟葱、蒜、韭菜沾边的这叫五辛，吃了也增加欲念，蛋奶其实也会增加欲念。如果可以吃得清净的话，那么你的身心自然也能逐渐恢复清净。但是要注意搭配，豆制品、有营养的干果之类的都可以吃，不只有萝卜白菜，这个可要注意的。
　　另外还有一句话叫做“饱暖思淫欲”，我也跟大家讲清楚，不要吃得太多、当然要吃饱，主要是下午晚上不要吃太多，因为这个时候吃也会增加欲念，而且可能会因此导致夜里遗精等情况，造成身体不适。主要是让大家知道这个道理，但是各人情况不同不能一概而论，主要能素食就非常好了。
　　我自己是这样逐渐做的：从09年初就开始吃素，然后是12年还是13年，开始的过午不食，下午开始不吃，开始晚上吃就很容易遗精，后来下午晚上不吃了就好很多。但是这个要不饿才可以，我是随着修行才能逐渐做到的。大家记得下午晚上吃太多容易增加欲念就好，有决心戒色、或者被遗精困扰的朋友就可以从这方面着手改变。早上中午多吃点还是可以的。
　　第二个就是这个色情资讯。电脑、手机、网络真是个“魔”，把好多孩子都迷在了里面，且大部分孩子克制力都是不行。通过网络接触一些不良的信息，就很容易沾染上手淫的这种问题。
　　所以想要戒色的话，这方面擦边的一定要断，先不说别的，就电脑里的色情电影、收藏的网址，如果不删干净，那就是决心不坚定。另外网络一定少上，你上着上着可能就跑那黄网上去了，看黄就等于破戒了，心淫也是淫，一样伤身体、一样有罪过，这个大家一定得清楚。
　　不要觉得，啊，我偷偷的做点什么，好像没有人知道似的，那是骗自己!你一动邪念，这个情况就不同了，说“相由心生”，虽然你没有手淫，但是看黄有意淫，你照样这个相貌猥琐、难看。不用跟别人说，别人一看就知道，为什么啊?因为你做了丑事了，就给你个丑样子让大家看看。
　　所以啊，要多做些积极健康的事情，做善事，利益他人的事情。做善事不一定要花钱的，给家里干活，给外面义务劳动，捡大街上的垃圾，想上面说的，放生，印善书，传播戒色的信息，很多可以做的事情。总之原则就是：不是为自己，为他人。这样你才能积功累德，善有善报啊，心善人才端庄。你可以这样想，我因为以往的邪淫，造了很多的罪业，所以我才诸事不顺、身体不健康，那么我现在要改变自己，要将功补过，用这种心去做善事，那么也是对我们以往行为的一种忏悔了。
　　补充一下，上面说的吃素如果你做不到全素呢，那可以循序渐进。比如，先农历每个月初一、十五、二十三吃素，然后呢再加上三十、初二、十四、十六，二十四、二十五这几天，然后呢再全素，这样，比较好接受了。但是你要想戒色、真心想戒除邪淫的人，一点素不吃真的不行，戒不掉。我接触这么多人，QQ好友早都满了，戒色吧帖子里几千个回复，但还没见几个不吃素能彻底戒掉的，像飞翔师兄、圆智师兄、白水师兄，这些戒色成功的人，也基本都是吃素的。
　　戒色过程中肯定是会遇到困难的，因为我就遇到很多，比如家里不同意吃素、朋友同学的白眼、各种不方便等等，所谓“要学好，冤孽找;要成佛，先受魔”。我们要是想学坏，各种狐朋狗友，很容易就叫来，吃吃喝喝，打游戏，这是很容易的;但是要学好就难一些，不过你如果能克服一切障碍，你有百魔不退的决心，那么还是可以成功的，也就可以像我一样。
　　【戒色秘籍】
　　像上面说的，如果你能做到把吃荤腥、色情资讯都断除，那么你就有很大的可能性戒掉邪淫了，会很容易的。这并不是说断淫，只是说这些不正当的淫欲的行为，如果你有合法的妻室，正常的淫欲那你还是可以的。但是还有很多非时、非地、非处等详细的要求，才不算邪淫，请在网上搜索一下“邪淫的标准”。
　　这段是说戒色秘籍。为什么说是秘籍呢?因为这个是一般人不知道的，是个秘密的方法。那么为什么需要秘籍呢?因为断除外面的这些助缘，相对还算比较容易的，比如说我吃素，就是不吃荤了，那也不是不行;说我不看黄片，手机电脑都不用了，这也可以，但是你能保证你没有淫欲心吗?能保证自己见到女色不生邪念吗?这个淫欲的习气控制我们这么多年，光是身上断，心里面也难断，很多场景我们都记得，很多时候又都会想起来，这就是这个习气的作用。
　　那么你如何彻底断除这个不良的习气呢?就需要采用这个秘籍，实际上我就是采用的这个方法，所以我才能戒的这么好啊，戒色8年来我没有破戒手淫过，我的身体恢复的也很好、很健康，不然的话，为什么戒色吧里没有都戒掉几年几年的?相反都是各种戒不掉、各种破戒帖。而且这个方法其实也很容易，不需要花钱，就是花点功夫即可。
　　有人可能看过我以前的帖子，对了，这个方法就是要靠大慈大悲的观世音菩萨的力量，这并不是说要你深入佛法、皈依、信佛，都不用，只要你能也按我的方法做就可以。你看老师补课，一个小时还要几百元，专家医生看个病，挂号费也要好几百，为了本武功秘籍，访名山、拜名师，也需要付出很多、非常的艰辛。因为菩萨是慈悲的，要学菩萨，所以再好的方法也要无偿公开出来让大家受益，所以也就免费公开给大家，但是大家需要知道珍惜，要知道这个并不是说很容易就能得到的，有的人花钱找都不一定找得到。全中国能有多少人看到我发这篇文章?一次性戒掉邪淫8年、又重新恢复了健康的戒友的成功经验免费摆在你的面前。你看看戒色吧里有几个真正戒掉的?
　　这个方法主要是借助观世音菩萨的力量，实施起来会有几种不同的用法。观世音菩萨呢以前也跟我们一样，也是做人，然后通过修行，修行成了菩萨，有种种的神通的力量，所以才能帮助我们。观世音菩萨是大慈大悲的，所谓慈能与乐，悲能拔苦，我们因为邪淫遭受不幸、深受烦恼，就是一种苦恼，而观世音菩萨有寻声救苦的愿力，菩萨有这个誓言，所以观世音菩萨通过观一切众生的声音，来解救一切人的苦恼。而且观世音菩萨跟我们这个世界的人最有缘，就在我们这个娑婆世界循声救苦，感应是非常快的。所以为什么这个方法可以应用，根据在这里。
　　《普门品》上面说：“若有众生受诸苦恼，闻是观世音菩萨名者，一心称名，观世音菩萨即时观其音声，皆得解脱。”一心称念观世音菩萨的名号，就可以解除苦恼，又说：“若有众生多于淫欲，常念、恭敬观世音菩萨，便得离欲。”这个是我亲身实践证明的，确实，常念、恭敬观世音菩萨便可离欲。我以前欲望很大，经常很频繁的手淫、跟女朋友开房，所以才把自己搞成那个衰样，可是现在通过这样修行，一点的邪念，说我想手淫什么的，这种念头根本就没有了，就是靠的念观世音菩萨的力量。大家从我相貌的转变上也可以看得出来。
　　那么最简单的方法就是只念这一句“南na无mo观世音菩萨”，“南无”读作“拿磨”，是皈依、皈命的意思，重复着念，注意要嘴上念得清楚，耳朵听得清楚，或者默念也可以，那就是心里念得清楚，心里听得清楚，主要是要专心致志的，所谓“一心称念”，这样功效最大。而且重要的是恭敬，最好端身正坐，不要躺着，可以走路、或者坐着、或者打坐念都可以，晚上睡觉前躺下了可以心里默念，平时不要躺着念。
　　因为我们这个邪念难除，最好建议大家再加上《大悲咒》，一共84句，每天大悲咒14、或者21遍，再加上三、五千声“南无观世音菩萨”，这样就是我们每天的“功课”了，就好像练功夫一样，练武是练身，我们这样念是修心。每天都需要做固定的功课，好像我以前开始曾经是每天108遍大悲咒，1万声观音圣号，后来就每天固定108遍大悲咒，开始你可以从少往上增加，比方先每天500、1000左右的圣号，大悲咒每天念5遍，熟悉以后、念得快了再增加。
　　这真的可以达到清净内心的作用，不过这需要亲身实践，你的功夫要够，好像你吃饭，吃一两口，那能吃得饱吗?光说念菩萨好，结果自己一句都没有念，那也得不到效果，好像来到宝山空手而归，自己得不到好处。说念了没有用的，请问你一天念了多少?这个修行就好像是“逆水行舟不进则退”，必须每天不间断，如果你不天天的在那儿用功，不用功就退步了。
　　所谓“念起即觉，觉之即无。”这可不是一般人能做得到的，这个要做到了才算数，光嘴上念可不算数。有淫欲的念头的时候，你发现了吗?你觉悟了吗?要是顺着淫念去想，那还是没有觉悟，那就是做不到，你就得修心，就得念观世音菩萨，但是修心之后你才可以做到。
　　另外如果念六字大明咒也是可以的，如果加上普门品也是可以的，加上心经也是可以的，但是“南无观世音菩萨”、六字大明咒、《大悲咒》，这三个里面必须选一个作为主要的功课，好像你吃饭当作主食似的。像这个短的你就多念一些，熟了以后每天保证3000-5000声，长的可以就少点，大悲咒49-108遍，但是量必须保证，效果才能好。念诵的时间一天24小时都可以，比较推荐早上上午来念，杂念、干扰比较小，心里清净。
　　下面这个地址有我整理好的经咒的内容，有音频，有文字，大家跟着学习就可以，因为链接发不出来，我留在最后的帖子里吧。念完之后按里面有个“回向方法”去说、去回向。另外也要按我说的那样去吃素，不然修的不如造的多，我们念那些还不够吃荤腥造的业呢，更谈什么戒掉邪淫呀。
　　【我的变化】
　　实在讲，我历史这几年的经历，真的是地狱到天堂的转变。我本身也是所谓“以身得度、现身说法”，我希望通过自己的亲身经历，让大家知道，邪淫有很大危害;但是只有能彻底戒除还可以恢复，要明白因果报应的道理。也证明了《普门品》上的说的：“若有众生多于淫欲，常念、恭敬观世音菩萨，便得离欲。”大家也这样念“南无观世音菩萨”、念大悲咒、念六字大明咒，也可以把邪淫戒掉、恢复健康。
　　所以大家更应当坚定信心，下定决心，只要你肯去做，你也可以改变，大家知道，邪淫之人头脑是不好用的，我写一个偈颂总结一下，让大家看看戒除邪淫的恢复效果、还有佛法加持的力量，那些说戒色不对的人，有能力的话你也可以写一个来看看：
　　邪淫危害多，伤身又败德;
　　恶因果不善，如影随形报;
　　现世得苦果，命终三途祸;
　　劝君速回头，断除才安乐。
　　荤食和黄毒，助长淫欲心;
　　若欲真戒色，二者要远离;
　　还须真忏悔，善行多多做;
　　将功来补过，才能真康乐。
　　佛法不思议，莫视等闲过;
　　欲心能消除，病去体康健;
　　智慧能增长，来日佛祖做;
　　天天修不断，一定有效果。
　　昌瑞邪淫时，样子很落魄;
　　疾病久缠身，人说四十多;
　　忽明因果理，改头重新做;
　　又复不淫时，身心都安乐。
　　诸君智慧者，淫欲有何乐?
　　分秒之快乐，病苦永不脱;
　　回头真戒除，离苦能得乐;
　　善行利大众，还报四恩德。
　　最后我也在这里面对大家，再次忏悔我往昔所造邪淫罪业、一切不正当的念头、种种的邪淫行为，愿我生生世世永不再犯，彻底断除邪淫;并愿以此忏悔功德，回向法界一切有情，愿一切众生都能彻底戒除邪淫、恢复健康，远离一切苦恼。
　　大家也可以广泛传播此文，让大众了解邪淫的危害，戒除的方法，让犯邪淫的孩子能知道戒除、恢复健康，让家长们也能知道邪淫的后果，懂得如何教育孩子不要让孩子染上恶习，所谓“诸布施中，法布施最。”你的一句话可能就让别人获得了巨大的利益，所以行善也要从生活中的点滴做起。
　　真心祝愿大家可以戒除邪淫，恢复健康，家庭和睦，诸事顺利，感恩大家。