---
layout: post
title: 贪色意淫对寿命的影响
date: 2016-10-29 15:42:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　影响人寿命长短的因素很多。刀枪水火，天灾人祸，这些看得到的、人们容易理解的就不去讨论了。这里主要讨论人的性欲与人的寿命之间的关系。
　　贪色纵欲是人最容易犯的、最难改正的耗命的行为。
　　佛教净土宗十三祖印光大师曾教导：“吾常谓世间人民，十分之中，由色欲直接而死者，有其四分。间接而死者亦有四分。以由色欲亏损，受别种感触而死。此诸死者，无不推之于命。
　　岂知贪色者之死，皆非其命。本乎命者，乃居心清贞，不贪欲事之人。彼贪色者，皆自戕其生，何可谓之为命乎?至若依命而生，命尽而死者，不过一二分耳。由是知天下多半皆枉死之人。”
　　由这段开示我们清楚的了解到：贪色纵欲不能尽天命，是慢性自杀。
　　祖国中医认为肾为生命之本，禀受先天父母的元气即藏于肾。肾气足则五脏六腑功能协调，容面光泽红润，精力充沛，抵抗力强，不易生病，肾气虚则反之。为了便于理解，举个例子说明。古人认为天人合一，现代医学也证明了人的生理结构、活动规律和大自然极其相似。例如，由于人们滥砍滥伐，造成森林覆盖面越来越小，森林失去了调节的能力。因此这些年不是旱就是涝，水土流失严重，土地沙漠化，部分地区发生泥石流，长江、黄河的河道两边出现塌方，尤其是近几年，一些城市出现沙尘暴，给人们的生活、工作带来极大的危害。因此，只有植树造林，固沙防风，才能避免这些危害。与此相似，人由于贪色纵欲，造成精气外泄，肾气不足，导致精神不振，腰酸腿软，体虚乏力，头昏耳鸣，口渴盗汗，睡眠质量不高，抵抗力减弱，从而百病滋生，寿命减短。
　　因此，人应该节欲，固本培元，使自己精力旺盛，抵抗力增强，从而百病不侵，寿命绵长。做任何事情都要符合客观规律，违背客观规律就要受到惩罚。
　　现代人经常说“十人九虚”，因此市场上出现各种各样的补肾的药，这些补肾的药治表不治本。因为肾虚的根本原因是纵欲，因此补肾的最好办法就是节欲，药物只是起到辅助作用。
　　现在市场上有很多声称“能治疗各种性功能障碍(阳痿、早泄之类)，快速恢复男人雄风”的药品和保健品，这些东西价格昂贵，可是买的人却很多。人们不知道这些东西实际上就是**、春药，是让人速死的药。为什么呢?因为所谓的性功能障碍，是由于人贪色纵欲、邪淫造成的生理上、心理上的疾病，已不仅仅是肾虚的问题了。在这种情况下，不去了解造成性功能障碍的根本原因，节欲养肾，慢慢恢复，却想借助药物继续去纵欲，这无疑是涸泽而渔。得到的须臾快感是以透支体力、精气为代价的。精气于人，如油养灯。最后身体被掏空了，油尽灯灭，不死也得残。
　　中医对肾虚总的治疗原则是“培其不足，不可伐其有余。”借助药物纵欲与此原则正好相反。“雄风”未振，精气全无，离死不远。由此可知，贪色纵欲能让人速死，不能尽天命，因此每个人都要节欲。
　　那么如何节欲呢?人的行为包括身、口、意三个方面，因此节欲也要从这三个方面下手。
　　首先就是要洁身自好。
　　夫妻之间的生活要节制，除此以外不能有其他的性关系。现在性病泛滥，爱滋病的病毒携带者和死亡率成大幅度上升的趋势，截止到目前为止，共有1880万人死于爱滋病，仅去年就死亡300多万人。现在每天有16000人感染上爱滋病病毒，非洲有10个国家的感染率超过10%，仅南非一个国家，就有500万爱滋病病毒携带者，每年有25万人死于爱滋病，全国有10%以上的人口是爱滋病病毒的携带者，爱滋病已成为该国最重要的问题，直接影响到国计民生，以至于南非总统不得不亲自出来号召大家使用安全套，预防爱滋病。尤其是乌干达，全国有40%的人是爱滋病病毒的携带者，真可谓是灭顶亡国之灾。性关系混乱是造成这场灾难的一个重要原因。
　　其次要注意语言表达方式。不讲黄色笑话，不讲荤段子，不讲能让自己和别人起淫念的话。有些人就是听这些低级、下流的话而起心动念，逐渐走上犯错误甚至是犯罪的道路。
　　最难消除的就是人的意淫。意淫是由扎根于人的意识中的淫念產生的(前面的两种行为也是由淫念產生的)。意淫时有时无，随境而生，随境而灭。產生时人们往往沉湎于其中而不能自拔，不能自警;消除时了无可得，无人知道，因此心安理得,意志薄弱的人常常会沉湎于此。有的人可能產生过羞耻心和恐惧感，但转瞬即逝。同时有的人认为我只是想一想而已，又没有做什么事，也没有危害到别人，有什么关系。这就会很容易让人自我放纵，意识不到意淫的危害性。
　　其实意淫对人的危害非常大。如果经常放纵自己，產生意淫时不去抵制它、消除它，长此以往淫念在意识中扎根越来越深，在一些场合就会用淫秽的语言表达出来，逐渐的认为实际做做也无妨，潜移默化，慢慢的就会走上犯错误甚至犯罪的道路，这样的例子屡见不鲜。其实很多人也知道意淫是不好的，但都自信自己会控制好，不会犯错误，没有意识到意淫对人的意志的腐蚀性是巨大的。
　　意淫对人的身体也有很大的危害。中医名著《景岳全书》中说：“心为君火，肾为相火，心有所动，肾必应之。”《太上感应篇直讲》中说：“因人身的精，散在三焦(指心肺、脾胃、肝肾、大小肠、膀胱)，荣华百脉，及欲火一动，合聚流通，都从命门(附于肾上)出來，极是可怕。”意淫则精气外泄，长此以往也会肾虚，这就是为什么现在有些没结婚或没有性生活的年轻人也肾虚的原因。
　　明代保阳子曾说：“大凡见美色而起贪爱，使身体奔逐于声色之中叫做外感之欲。夜深睡在床上，念念想得到美女的陪伴，因此淫欲之念如火焚心，叫做内心之欲。凡贪爱于美色，身心二欲就缠绵不断，最是损精伤气，因而容易感染疾病。
　　如果能远离色欲，那么精气不露泄，肾水自然滋生，并可上交于心。不思美色，心中常清朗，即能使心火不上炎，而可以下交于肾。水火能获调剂，身心的一切疾病，即可消灭。这就叫善调身心，不用药而可使疾病霍然痊愈。”
　　“淫念一生，恶意缠绵，若见女色，遂不能自持而身犯淫行。为了制止淫念的生起，平时即应谨慎，不要亲近整日荒于嬉，追逐声色的邪友。更不可随人进入酒家、茶馆、舞厅、妓女户等引人思淫的邪地。┅┅因为一近邪友，那端身守正的益友，就会日益被疏远。而常与邪友接近，自然会渐渐被染引诱，终致心为所动而随邪友之行。至于引人思淫的邪地，若常进入，耳濡目染，心念难以克制，终致把持不定，而身犯邪淫，及至醒悟已追悔莫及。”
　　由此可知，我们贪色纵欲、各种淫乱行为產生的根源就是存在于意识之中的淫念。淫念一旦產生，会时时刻刻存在于意识深处，遇到不同的境缘，就以身、口、意三种形式表现出来。因此根除意识中的淫念是最重要的。
　　《寿康宝鉴》中汪舟次云：“诸恶业中，唯色易犯，败德取祸，亦莫过于此。……夫一动淫心，未必实有其事，已积恶造业如此，況显蹈明行，罔知顾忌者乎?世有忠厚善人，而身后不昌;才士文人，而终身潦倒者，其病皆由于此。今欲断除此病，当自起念時，截断病根。太上不言私美色(把美色占为己有)，而言‘见她色美，起心私之’，盖止一起心，而罪已不可逃矣。”
　　淫念产生时，如何克制和根除?
　　印光大师教给我们一些办法：
　　“欲绝此禍，莫如見一切女人，皆作亲想、怨想、不净想。亲想者，见老者作母想，长者作姐想，少者作妹想，幼者作女想。欲心纵盛，断不敢于母姐妹女边起不正念。视一切女人，总是吾之母姐妹女，则理制于欲，欲无由发矣。
　　怨想者，凡见美女，便起爱心。由此爱心，便墮恶道。长劫受苦，不能出离。如是则★所謂美丽娇媚者，比劫賊虎狼，毒蛇恶蝎，砒-霜鴆毒，烈百千倍。于此极大怨家，尚犹恋恋着念，豈非迷中倍人。不净者，美貌动人，只外面一层薄皮耳。若揭去此皮，则不忍见矣。骨肉脓血，屎尿毛发，淋漓狼藉，了无一物可令人爱。但以薄皮所蒙，则妄生爱恋。华瓶盛粪，人不把玩。今此美人之薄皮，不异华瓶。皮內所容，比粪更秽。何得爱其外皮，而忘其皮里之种种秽物，漫起妄想乎哉。”
　　“又当淫欲炽盛，不能自制之時，但将女阴作毒蛇口，以已阳纳蛇口中想，则心神惊悸，毛骨悚然，无边热恼。当下清凉矣，此又窒欲之简便法也。”
　　“(此法妙极，若是女人，当想毒蛇入己女根。)”
　　现在很多媒体宣传手淫对人体是无害的，这是一个错误的、危害极大的宣传。手淫对人的身体和心理都有很大的危害。
　　手淫时人们处于性幻想之中，靠不断调动以往建立的淫念和编造新的淫念来提高性刺激，以得到片刻的快感。这样会使淫念在人的意识中越扎越深，种下祸根。同时长时间这么做，会引起遗精、阳痿等性功能障碍，个别人甚至会產生性心理扭曲，对正常的夫妻生活不感兴趣，作出其他过格的行为。
　　现在的青少年由于饮食、遗传等原因生理上成熟早，同时身处在这个浮躁的社-会，那些被人们盲目追捧的轻浮的流行时尚，到处可见的淫秽制品，很容易让人们尤其是青少年產生性冲动，媒体的不负责任的宣传更是成为导火索。
　　手淫对青少年的危害尤其大。青少年心理发育不成熟，对事物还没有一个正确的、坚定的认识，媒体错误的引导使他们建立了错误的认识，这种错误的认识将使他们做了错误的行为而不知错，这是最可怕的。现在早恋、未婚同居、未婚先孕(有十几岁就做母亲的)的现象越来越多，媒体难道不应该反省一下吗?
　　同时青少年的身体还没有完全发育成熟，手淫对他们身体的危害尤其严重，在一些公开的病历中，那些因手淫致病的青少年大多数面黄肌瘦、体弱多病、无精打采、头昏耳鸣、注意力不集中、失眠，有的甚至出现滑精不止的严重后果(这是因为手淫过频，导致精关闭不牢，严重者可滑精脱阳而死)。这些孩子为了片刻的快感，却荒废了学业，浪费了大好时光，成为一个病篓子。本可以顶天立地，才华横溢，创造辉煌伟业，为国为民造福的人却成了家里和社-会的负担，岂不是很可怜、很可惜?!
　　戒色文章大宣传活动开始啦!
　　亲爱的朋友们，戒色圈里流传着这样一句话“自从开始劝别人戒色，我就再也没有破过戒了!”，大众共修之力胜过一人独修百千万倍。千万人同心行善，每个人都将获得共修善事总数的功德，让我们一起努力吧，加入我们，一起宣传邪淫危害、传递正能量!
　　工作内容：每天发布3篇戒色文章到各网站或贴吧(注意只发帖宣传，不回帖谩骂)，欢迎您加入共修行善的行列，让我们一起远离邪淫，传递正能量!加油!