---
layout: post
title: 我的忏悔：邪淫果报深重，戒除邪淫重获心生
date: 2016-07-14 19:17:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　酝酿这篇文章已久，但一直觉得羞于启齿而一再耽搁。看着诸位佛友都坦诚的发露自己的罪过，加上昨天发生的一些事让我最终决定写下自己的邪淫忏悔录，望一切有因缘看到的众生，都能远离邪淫之路，过上幸福人生。
　　不确定是什么时候开始生起的邪淫念头。记得是很小的时候看到电视剧里有一些很亲密的画面自己就很想尝试。应该是弟子生前的邪淫习性，勾起了阿赖耶里的邪淫种子。在没有摄受正知正见正法的情况下，默认邪淫之念在弟子脑中肆意弥漫，最终使弟子堕落邪淫的无尽深渊。我特别想说明的是：现代很多人都并不知道邪淫罪孽深重，是万恶之首。在这个末法世界，两性关系混乱，许多人的道德观念早已荡然无存。犯下许多滔天罪孽而不自知。特别是没有接触过佛法的人，根本不知道事情的因果本末，遭遇诸多违缘时，却只会怨天尤人，甚是可悲。而邪淫就是最损福报，最易招感不顺之源!
　　读书期间本来学习成绩挺好的，然而却染上了意淫的恶习。每天学习压力很大，每晚却不能好好睡觉，浮想许多不净画面乃至设想许多意淫对象，甚至自慰。久而久之身心受损。面无红色，经常生病、黑眼圈严重、头脑不清晰、注意力不能集中等等。那时不知道原因，根本没有意识到是邪淫的果报。也许有人会认为只是想想并无太多过错，其实不然!邪淫之念一起，做与不做都已犯了极重的罪过!佛说过，一念清净都可往生，那么可想而知，一念邪淫也足以堕阿鼻地狱。何况邪淫之心一动，欲望则很难消灭，会一步步将人推入火坑。所以莫轻视任何一个邪淫念头!
　　自从犯了邪淫，自己的能量磁场就被破坏，因此招感诸多不顺。就我自身而言，每次重大考试必不能如愿，高考时更以几分之差未能进入自己心仪的大学。那时愚昧，不懂佛法甚至暗暗责怪老天不公。而实则是自己早已犯下滔天罪孽，鬼神愤慨，嘲弄鄙夷。自认为无人可知，哪知在在处处无不有神灵。自然使得善神远离，恶神而至。我的违缘也越来越严重，比如英语四六级考试每次都差几分不能通过。其实不是我没有实力，但是邪淫最损福报，所以冥冥之中就是不予通过。比如遇到了初恋男朋友，两情相悦。经常共处一室，不净之事浮想联翩，相互自慰。自然也犯了邪淫，纠缠4年无疾而终。其中经过堪比电视剧，分分合合大吵小闹，让朋友和父母都操碎了心。那时候年轻气盛，不知悔改，总觉得自己那么优秀一定会遇到更好的人。一年后遇到第二个男朋友，各方面条件也挺合适，然而在一起不久后，又开始邪淫。虽未直接发生关系，但也总在边缘游离。以为没有真正发生关系就不算违背道德，然而这简直就是自欺欺人，所以结果也是就此分离。我对感情很认真，两任男友都是以结婚为目的在交往，也许正是因为觉得是会结婚的对象，早点发生关系也不会怎样的错误观念，致使自己不断犯下邪淫。其实就算真是命中的结婚对象，婚前邪淫也必损福报，何况不是!平常我们就应该用严格的道德规范约束自己，不要随波逐流，要明因果，要有敬畏，不敢造次。
　　经过了这些感情创伤后，我希望在佛法中需求安慰。也许是从小还有些善根，我开始深入经藏。此时才幡然醒悟，因为自己的不耻行为，已犯下诸多重罪，以至于遭受的诸多痛苦和苦难。在此我深深的忏悔，忏悔自己未能好好接受诸佛菩萨的教诲，白白荒废自己青春年华，未能学有一技之长，为社会做贡献。我诚心的向两位前男友忏悔，忏悔我们的邪淫罪过，忏悔我没有做好女人的本分，不懂廉耻引诱你们犯下邪淫之过，忏悔我没有及时制止我们的不耻行为。希望你们也能得到佛法的照拂，早日摆脱邪淫获得幸福。特别向我的历代祖先一切长辈父母忏悔，因为不肖子孙的邪淫之事，让你们蒙羞、受苦，让你们为我操心。很多人以为邪淫是自己一个人的事，其实不然。人不是一个独立的个体，承载着父母的心血，和历代祖先的荫照。我们的所做所为都关系到一个家族的兴衰，不可小视。所以弟子深深忏悔邪淫之罪并誓愿戒除邪淫，恳请诸佛菩萨加持。
　　戒除邪淫的路并不容易，认识到错误只是改正的开始。清醒的时候，我慢慢控制自己不去想不去看不净之事，控制自己不自慰。然而邪淫之毒恐怖之处在于，邪淫种子很易生根发芽，邪淫的远亲债主也不会那么容易放过自己。所以戒邪淫前期，睡梦之中偶有不净之事发生，而每次醒来必定腰酸背痛，精力受损。所以戒除邪淫最重要的是要有强大的意念和刚强的斗志，长期熏习打持久战。《四种清净明诲》可以多读多抄，还有常念观世音菩萨圣号，对戒淫大有益处。随着年龄的增长，催婚的压力越来越大。我自知是邪淫的罪过才招感的至今孤家寡人。相亲无数次，既让自己失去了也信心，也徒增违缘。即便有人介绍条件很好的，然而还没见面就被告之刚交了女朋友。这应该就是报应吧，因果不虚，果报自受。犯过邪淫罪的人，很容易招感不如意丈夫。
　　虽然我自身条件并不差，然而却一直找不到对象。学习佛法之后，我也学着写求夫书希望诸佛菩萨赐我如意之夫，但是效果并不大。对此，我也有些失落。直到昨天，我刚诵完地藏经，就接到母亲的电话，说为我看到个合适的人，虽然那个人并不主动，但她觉得是我能接触到的很好人选，希望我多主动和别人接触。言辞恳切，还充满许多无奈和忧伤。那一刻我突然良知发现，深深的感到自己很愧对父母，是那么的不孝!让我的父母长辈不能颐养天年，还天天为我的婚事操心。特别是我的母亲，一生都不愿麻烦别人的人，现在为了我的事不断的托人帮我介绍对象，还专门学习用电脑为我网上征婚。如是种种她为我操心的场景忽然浮现我眼前，眼泪止不住的流。我是多么的不孝啊!连父母这点心愿都不能满足，更为我低声下气的求别人。我真是罪孽深重啊。一直以来认为自己每天诵经念佛功德很高，看谁都不如自己。遇到违缘一定比别人更容易化解违缘，不知不觉升起了傲慢之心，读经也漫不经心妄念连篇。我以为我诵经有功德，然而简直就是造孽啊!那一刻才知道，其实自己的愿力和努力是多么的软弱不堪一击。我的愿望根本就是为了自己出发，从来没有真正体会父母的担忧，口口声声说孝顺父母，连起码的恭顺父母都不能做到。这简直就是大不孝!愿中有漏，自然得不到加持。发愿之后诵经一点不精进，时常废失，多有退步，自然也不能得到佛菩萨加持。看着多么失败的自己，多么迷惑颠倒的自己，多么让父母操心的自己，我真是无地自容，长长地跪在佛祖面前痛哭流涕不能自已。
　　这些违缘，让我深深的意识到邪淫的果报深重，牵涉甚大。认真写下此文望更多的人看到知道邪淫的危害甚大，苦不堪言。也希望看到我文章的人都能戒除邪淫，走上幸福大道。还希望通过自己的不断精进忏悔化解邪淫恶报，早日让父母安心。请诸佛菩萨慈悲加持我，弟子真心求忏悔。
　　南无地藏王菩萨
　　南无观世音菩萨