---
layout: post
title: 戒淫13法，请广为流传，功德无量
date: 2016-06-18 01:07:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　﻿ 我们所处的这个世界，确实是像佛经所说，是个‘五浊恶世’。试观此一世纪交替之际，男女关系十分复杂，想要远离诱惑，惟有透视真相。至于须如何来面对与因应，今天就此说明，只要两性关系和谐，人生自然幸福。
　　男女的交往，有很多功课必须学习，首先要懂得包容，既然交往的目的在于结婚，那么就要相互尊重;纵然不是当成结婚对象，更是要尊重对方，不要彼此伤害，这是做人的基本道理。现在的教育只是重视知识、技能的传授，却忽略了道德、因果的教化，实非真正的学问，无法使人成为顶天立地、堂堂正正的君子，只是知识符号的累积而已!
　　现代人自我意识太强，心里只有自己，往往疏忽了对方，所以夫妻间容易产生冲突。希望大家能学习包容。朋友之间交往，也要包容对方的缺点，欣赏对方的优点，这样交往才能长远。夫妻更须如此，女方若懂得相夫教子，这就是有帮夫运;如果太太对先生不尊重，或者认为夫妻关系亲密，不须这么客套，家庭就很难美满。
　　现在的教育问题层出不穷，因为教学内容变革之后，学生不懂学生之道，不懂做人处事的基本道理。这个问题必须靠家庭教育、社会教育来弥补学校教育之不足，甚至还要靠提倡宗教教育，让人类的情操升华，不要流于感情冲动，做欲望的奴隶，那就跟禽兽没有两样。
　　中医提到，男人若有手淫这种坏习惯，就会导致遗精、阳痿、面色苍白、形容憔悴、四肢乏力、头晕、神经衰弱、记忆力衰退、郁郁寡欢、食欲不振等现象。
　　女人若犯这个毛病，容易产生子宫脱落、阴道炎、处女膜破裂、白带、头痛、腰酸、四肢乏力、皮肤苍白、神经衰弱、记忆力衰退等后遗症;结婚后甚至不易怀孕，或受孕后容易流产。而且一旦处女膜破裂，日后结婚，丈夫会怀疑你不贞洁，引发夫妻之间的争执、反目。
　　未婚前，百分之九十几都有这个毛病，非常严重而不容易戒，对身体、事业、婚姻及健康有不好的影响。尤其现在健保给付负担很重，现代人疾病那么多，跟这个都有关系。
　　一位老中医讲的手淫后果
　　1、手淫是一种严重损伤身体精神的行为。手淫所消费的是“精”，也就是与骨髓、脑髓相通的肾所收藏的人体的奉生之本，造血之源。过度耗精会导致骨髓空洞，脑髓不满，生命提前衰老、夭折，身体的极度虚弱反而是次要的表现。
　　2、人体!血气滋养，血气的来源是饮食。没有消耗完的血气会在人体深度睡眠时转化为精，藏于肾中，封藏于骨内，以备不时之需。如果消耗的少，储蓄的多，就是长寿健康的保障;如果消耗的多，储蓄的少，就是衰老短命的前提。手淫与性行为都以精的耗损为表现形式，这种耗损结果的超常积累意味着生存质量的降低与生命历程的提前结束。
　　3、手淫不但会损伤身体的动力，而且会损伤情志，令人精神萎靡，意志薄弱，犹豫不决，优柔寡断，暴躁乖戾，多疑恐惧。遇事或躁进，或退缩，缺少耐心与恒心，以及必胜的信心和勇气。这都是精虚不能化气的结果。
　　4、手淫还会影响到智力，长期手淫会对记忆力与思维能力产生明显的破坏，学习能力的力不从心与学习成绩的迅速下降是最明显的表现。这是精虚不能化气，气虚不能化神的结果.
　　5、手淫的毫无节制与泛滥成灾与西医理论的误导有关，初中的生理卫生教材甚至说适当手淫会有益健康，精只是少量蛋白质与多量水分的混合体，对身体无足轻重。正是这种歪理邪说的肆意误导与教唆，使身心原本幼稚的青少年对手淫行为放松了警惕，敢于尝试，最终成瘾，无法克制，走上了伤精损气耗神的不归路!
　　6、手淫行为具有严重的成瘾性，一旦成瘾，很难克制。这是手淫患者明显感到手淫后身体不适却依然能够坚持不懈乐此不疲的原因。
　　7、手淫行为通过捷径提取人体储备能源，使人体在突发变故之时无法启动应急措施，造成很多慢性病滋生，久久不愈，与时俱进。
　　8、手淫行为提前透支人体生发之气，使人体生育能力极大下降，即使种子尚未生气全失，播种耕种生根发眩—花结果之后也不免枯萎不荣，缺乏生机。这些都是作强之官生气受损，技巧下降的结果。
　　9、手淫并非不可克制，只要有坚定的信心与必胜的勇气，心能清净，则肾能安定;神不妄动，则精不妄施。培养向上的情!，明于理而通于事，则行随心转，上明下安。
　　10、戒除手淫是治疗手淫伤精所造成的种种后果的前提。就像给车胎打气一样，没有补好漏洞就开始打气，过不了多久又会空空如也，这种打气也就毫无积极意义可言。
　　预防与戒除手淫的方法：
　　第一、所盖的被子应轻薄一点，不要太过暖和。
　　第二、睡前用冷水洗涤下部或腰部。
　　第三、就寝时摒除欲念，不要胡思乱想。心中可用你的信仰—或是默念佛号，或是祷告。在祷告中睡著，或在默念佛号中睡著，或是观想极乐世界的清净庄严，慢慢就能睡著。
　　第四、要晚睡早起。
　　第五、多运动，让体力有适度的宣泄。
　　第六、练习静坐，并时常修‘不净观’。不净观在‘在家学佛要典’内有记载，所谓不净九想观，各位可以参考。
　　第七、戒看淫书、不看情色影片、不说绮语。
　　第八、晚餐要少吃一点，凡是含有刺激性的食物，如菸、酒、辣椒、咖啡、浓茶，都尽量不吃。‘饱暖思淫欲’，晚上若吃太饱，淫欲心会比较强.
　　戒淫13法——请广为流传，功德无量
　　时代变迁迅速，以往农业时代的色情场所，仅限于城市中的几家妓院、茶室而已，而且仅限于固定小街定点区域。但是如今工商业时代，重利轻义、道德不受重视，导致邪淫之风漫流。令人深深慨叹，世风堕落如此严重!!!在这种大环境中，许多青年男女令人相当忧虑!因此，这个社会需由各方仁人善士，大力提倡戒淫，以消弭颓风、挽救子孙也挽救自己!下列的戒淫十三法，但愿能帮助读者们戒除邪淫，认知如何避开邪淫的漩涡。
　　一念惧恶法：万恶淫为首，邪淫乃犯深重罪恶，而且邪淫恶业，缠累多世，不易消除，故不可邪淫。
　　二念地狱法：邪淫障碍光明心，乃堕入地狱恶鬼畜生三恶道受苦受难的原因，故不可犯。
　　三念前途法：邪淫最损阴德，容易折减福寿禄，导致前途暗淡无光，故不可犯。
　　四念身病法：邪淫会招致许多可怕孽病，例如艾滋病、梅毒等，故不可犯。
　　五念报应法：经营色情行业或者身犯奸淫，会危害别人的名节生命身体，乃受冤魂惨烈附身，及地狱严刑报应。故不可犯。
　　六说 ‘不要’法：出门在外，投宿旅社、宾馆时，一定要拒绝应招，必须毫不迟疑、立刻说不要，以免一念之差，害自己败德丧行。
　　七不进不入避开法：有色情活动的美容院、三温暖、休闲中心、酒家、卡拉OK等，除非确定是单纯，否则不进!!!无知而入，必将失足于淫海漩涡，成千古之恨。
　　八想自己家人将心比心法：将一切男女，想成自己家人，尊重对待。则淫念除，内心便能清净。
　　九不看不谈法：戒淫先戒心，戒心先戒目。眼睛不看美色，不看为净。嘴巴不谈淫色，不谈为净。
　　十想腐尸清心法：见外色而心生淫念时，闭目，观想对方死亡的尸相，脸肉腐臭流脓，皮肤溃烂，很多蛆虫在尸体里爬行，十分可怕!
　　十一念无常法：常念生命短暂，人身无常，如朝露闪电。再好的美色，转眼即老，一对臭骨。美色人生，其实只是梦幻泡影的假象，不能认真。
　　十二忏悔发愿法：淫念重的人，常会感到戒淫不易，此时，每日一次，在佛菩萨面前忏悔业障，真心发清净愿：
　　愿我尽形寿，乃至生生世世，不犯任何邪淫的行为，不起任何邪淫的心念;愿我尽形寿，，乃至生生世世，常生清净心，常存清净念，常行清净行!!!
　　此外，常念观世音菩萨圣号;多做善事。
　　只要下大决心，有大毅力，日积月累，戒淫的功效将越来越好，内心也愈来愈清净!
　　最后，一定会完全彻底地戒除恶习!!!
　　平时最好不要犯，有犯则要戒绝，否则对婚姻幸福会有影响。不止婚姻而已，对于整个事业也都有影响。所谓‘一分精神，一分事业;十分精神，十分事业’，把精神都斲丧掉了，哪有事业可言!《太上感应篇》中提到，‘见他色美，起心私之’，这是值得我们深思的。
　　《四十二章经》教我们这样观想：‘见到年老的女性，就当作自己的母亲;见到比自己年长的女性，就当作是自己的姐姐;见到年纪比自己小的女性，就当作是自己的妹妹;见到年幼的女孩，就当作是自己的女儿。这是养心最上乘的功夫，可让自己不起邪念、不犯罪—所谓意业清净。这个方式不妨多加练习，必能得到好处。
　　年轻人往往不知道利害关系，也没有人教导他。现在学校很难把孩子教好，所以学生容易失足。在这充满诱惑的花花世界中，正当美色当前，最难克制欲望，因此最容易失足。在冲动的那一刹那，就会有三种魔作祟：当眼睛看到漂亮妖艳的女性时，她的姿色就会烙印入心，使你骨头发热、神识飞扬，就像火焰腾起般地炽烈，这叫做‘火魔’。而欲根这时就开始发动，任督二脉暗中开启，就像堤防将要崩溃、激流就要冲出去一样，这叫做‘水魔’。当水火相互烹煮时，身体与魂魄也相互激荡，就像轮子不停转动，圆环没有边际一样扩散，这叫做‘风魔’。
　　若要斩除以上所说的火、水、风‘三魔’，别无他法，就只有‘慧剑’一把。再怎么饥饿，也不能去吃老虎的食物;再怎么口渴，也不能去喝有毒的鸩酒，这就是‘忍’的说法。
　　-转载-