---
layout: post
title: 觉知：从亲身经历谈戒除邪淫一个月后的感受（一）
date: 2016-01-28 15:44:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　从亲身经历谈戒除邪淫一个月后的感受(一)
　　首先，这里所谈的邪淫主要是指手淫。
　　我希望通过讲述自己的亲身经历，劝勉那些有邪淫习惯的人早日戒掉邪淫，正所谓“前车之鉴后车之鉴”。
　　我是一个农村的孩子，整个童年都在农村度过，父母常年在外打工，我和爷爷奶奶一起生活。爷爷奶奶对于我的学习管束的不多，平时不会管我，只是到了期末考试的时候才看看成绩单。除了上山看牛外，其他时间就是玩闹，从不学习，以至于我五年级之前的成绩总是中等。然而六年级那年，父母在家建房子，每天煮好吃的，我很开心，还帮着他们挖土，抬石头，做什么都开心，包括了读书，读书做作业变成了一种乐趣，不再是一项头疼的任务，这是以前从来都没有过的。莫名地我那年感觉注意力极其集中，记忆力非常好，理解力也很强，感觉眼前总是很明亮，每天六点多一点起来，但是从来没有感觉累过。就这样一年下来，我从一个成绩平平的学生变成了班级第一名，我现在才知道那是因为家庭和睦得到的福报。
　　然后我进了县城读书，那种极好的状态一直延续了下来，成绩也一直非常好，父母和老师都很喜欢我，我也过得很开心。父母每次过年回家，喜欢拿着英语单词考我，我都能准确迅速地应答，现在父母还夸奖我那个时候厉害。但是在这种状态的背后也潜伏着危机：我偶尔有手淫。那时候感觉没有太大的影响，只是觉得手淫后当晚睡得不好，第二天起来感觉有些累，赖床，上课的时候注意力稍微有些集中不起来，白天状态没有以前那么好，以前上完课就能将老师教的完全记住，临睡前能够清晰地回忆课堂上老师讲了什么内容、哪些是重点知识。但是手淫后第二天就无法记起来;手淫后还会产生一种莫名的罪恶感，内心觉得很脏很可耻，下定决心不会有下一次!但是一直无法做到不手淫，每次手淫后又会产生强烈的罪恶感，决心要改，如此恶性循环，一直到初中毕业。那个时候因为内心很抗拒手淫，意志力很强，所以手淫的次数不多。我的成绩还是一如既往地拔尖，顺利地以高分考进我们县城的省重点中学。
　　高中的时候学会了上网，和同学经常通宵上网，那时上网不知道干什么，大部分时间是上QQ聊天和看电影。网吧的电脑上有很多的电影，其中就有很多黄色电影，偶尔看了一点A片，觉得呕心，但是看了一些三级片，睡前电影里的镜头无数次地自动浮现出来，直到手淫后才消失，因此手淫次数越来越多，越来越频繁。这时我的身体出现了明显的变化：我的头发开始油腻起来，一天不洗就油;脸上也油油的;睡眠质量明显变差;上课注意力集中不起来;性格变得暴躁，做事不耐烦;记忆力变差，甚至出现第二天忘记了前一天事情的情况。这段时间里经常跟奶奶吵架，放假回去看这不顺眼那也不顺眼，觉得奶奶不搞家里卫生，没有及时煮饭，就会冲奶奶发脾气，经常和奶奶抬杠，没有好好地和她说一句话，虽然她有很多的憋屈，干很多的农活，但是我没有倾听过她一句心里话，和她好好聊过一次家常，因此我和我奶奶的关系变得很差很差，那段时间早上起来，我经常看到奶奶的眼睛是红肿的，我知道她晚上在床上哭了，因为无人倾诉，只能在夜深人静的时候默默掉泪。要知道我从小和爷爷奶奶长大，她们有什么好吃的都留着给我，什么重活都不让我做，那时我体弱多病，经常半夜发高烧，奶奶首先用姜沾着米酒擦我全身，如果不管用，她们就得背着我往小诊所跑，如此他们晚上基本不睡，第二天接着干农活。小时候我也很懂事，很孝顺她们，记得有一次我爸妈在家，煮了鸡肉，爷爷奶奶还在外面作农活，爸妈给我一个鸡腿，我偷偷地将鸡腿放到奶奶家里，因为我怕他们回来没有鸡肉吃;那个时候妈妈和奶奶吵架，我都是站在奶奶一边帮奶奶说话，而现在我和奶奶的关系出现了一百八十度的转变，奶奶自然是无比伤心、无比失落。伴随这这些我的成绩一落千丈，以至于高考名落孙山，不得不再复读一年。
　　后来我考上了大学，上了重本分数线，但为了保险起见，我报了一个比较好的二本。后来考研也没考上，调剂到一个二本学校读研。在大学和研究生期间，手淫习惯还在持续。我的身体渐渐地查出了很多的病：刚开始是鼻炎、接着是关节炎、肠胃炎、打个球就得酸痛好几天。我去过当地最好的军队医院治疗过，花了很多钱，但是效果维持得不久，这些慢性疾病一直困扰着我;另一个方面，我的父母无论多么辛苦地工作，加班加点，但总是存不上钱;叔叔和叔母感情不和要闹离婚;姑父和姑姑也闹离婚;姑姑的大儿子离家出走，至今9年杳无音讯;爷爷瘫痪在床，瞎了双眼;我订婚后分手，掏空了家里的积蓄，礼金和五金就7万多，还有酒席礼品，前前后后一起十多万，在一个亲戚那里参的股份也退了;我的工作也不顺，第一份工作被炒鱿鱼;我是法学专业，在深圳一家律师事务所做律师助理和实习律师，想要拿到律师证就需要在通过司法考试后在律师事务所实习一年多，由司法局颁发律师证，等我把户口、档案等等手续办理完，结果发现我们所不能挂实习证，因为我当时觉得老板对我很好，就没有开口提辞职，一直干了半年多，还要等7个月才能挂实习。我不知道为什么我的生活、工作以及家人的关系渐渐地变得这么糟糕!我百思不得其解。
　　直到一个多月以前，我有个朋友了解这方面的知识，他告戒我不要手淫，因为手淫会折损你的福报。他说你如果戒掉后、，三个月之后，你会发现家族越来越和睦，身体也会变好，疾病会自动消除，人际关系也会越来越好，财富会越来越多。他之前因为手淫导致和相处了很久的女朋友分手。我将信将疑，试着照做，到目前为止坚持了一个多月了，效果让我惊讶：我开始感觉变得身体强壮，精力很充沛，尤其是注意力和记忆力有很大的提升，鼻炎和关节炎变好了很多，鼻子白天不再堵塞，只是晚上睡觉有点堵;父母开始变得和睦，母亲经常有笑声，就连平时严肃的父亲也开始有爽朗的笑声了。对于这种现象我很不解，我戒掉手淫后我的身体变化我觉得不奇怪，可是为什么家人的状态和关系也渐渐地跟着变好了呢?我朋友跟我解释：你有邪淫，你会看到你身边不和谐的现象渐渐地出现，你的家人是你最亲近的人，会受到无辜地受到牵连，一旦家人不和谐，你就不会安宁，这是变相地对你的折磨，目的是要让你受到相应的报应，但是你的家人因为你的邪淫无辜地受到牵连。所以，我以一个过来人的经历劝告所有有手淫习惯的人，无论是男是女，都应该戒掉它，不要轻易相信西方专家的观点，其实手淫的危害是很大的，专家宣扬的手淫是正常的、可原谅的观点是错误的。我们受到手淫的危害而不知，这是最危险的，西方专家认为手淫是无害的，正常的，这种认识只会给手淫的人一个原谅自己的借口，同时也是一个放纵自己恶习的借口，虽然心理上会有所慰藉，但是影响是实实在在的，我们的身体健康只有我们自己知道。专家认为的所谓的适度手淫是有益的观点也是完全错误的，因为一个有手淫习惯的人是没有意志力的人，他们是无法控制这个度的，适度只会让后果稍微减轻一点，但是损害福报是必然的。
　　现在我又找回了小学六年级和初中时的状态，这种感觉太舒服，感觉全身释放着明亮的光环，如冬天的太阳照着自己，整个人没有之前的萎靡不振，以前以为精神不好是运动太少，我特意去健身房锻炼、打篮球，但是没有任何的效果，甚至消耗了更多的精气，身体反倒更加遭，这是因为我没有找到真正的原因。我现在身上的正气越来越大，以前读《曾国藩家书》，里面说到：“清明在躬，如日在升”，翻译成白话文是：心中光明正大，就好像心中有个清晨的太阳在心中升起。我当时无法明白是种什么样的状态，现在终于体会到了，能够与圣人处同一种感受，我感到万分荣幸!非常感谢我的朋友点破我。由衷地希望这篇文章能对看到我它的人有所帮助，我相信只要坚持，你也一定能够看到感受到这种感觉。