---
layout: post
title: 为什么会犯邪淫而且陷得如此之深?
date: 2016-09-21 20:54:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　很不忍心告诉你，你所以深陷邪淫，是因为上天给你安排了一场凄惨的命运 。看多了戒色方面的微信文章，逛多了戒邪淫论坛，会发现最多的就是邪淫恶报的事例。像三十岁一事无成，本来面相富贵却又颠沛流离，富二代家破人亡，诸如此类的事例实在是太多了。再结合自己的亲身经历，对邪淫恶报的体会真的是深入骨髓。
　　恶报如此惨痛，在很多个夜晚，我都会思考这样一个问题，为什么我会犯邪淫而且陷得如此之深，为什么有的同学根本就不犯，而有的同学只是偶尔看看黄色视频，而不会深陷其中，不能自拔。我总是在想要是我根本就没犯过邪淫该多好啊，我该是多么的健康，多么的活泼，生活该是多么的美好。
　　这种深深的惆怅和无奈只有亲身体验过的人才能了解，就像《少林足球》里那个沦为洗碗工的秃顶功夫男一样，他满脸激愤地对前去找他的星爷和孟达叔说，“为什么我爸不是李嘉诚，为什么我这么帅却掉头发?你们那么丑却不掉头发?”但这就是命运，忏悔的我不会因为已经认识到邪淫的苦而回到过去重新来过，而且就算已经认识到这一点很多时候还是无法控制自己的色心。过去坑脏的一切就那么自然而然的发生了，不管现在的自己有多么的悔恨。但我总想尽量找出为什么会邪淫的一点点原因，希望能与大家一起分享探讨下。
　　毫无疑问，深陷邪淫会对一个人的身体，精神，性格，事业造成严重的摧残，这是每一个戒友或多或少都有体会的。但会不会有可能上天给你安排的是凄惨的命运，差劲的身体和事业，你才会自觉不自觉的深陷邪淫呢?我们都知道一句话，“上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂。”上帝是不是自己动手，制造些灾难或用其它手段直接使你灭亡呢，不是，只要先让你疯狂起来，你自然而然的会走向灭亡，这也非常符合自然规律。
　　我们有时候看书时，也会发现这样的故事比较常见，父辈造的恶比较多，他的家业是怎么垮的呢?生了个败家子。打架斗殴，吃喝嫖赌，无恶不作，家业很快就败下去了，而且败得让他没话说。相反，积善之家，家业的兴起不是说突然中了彩票，违规内容什么的，而是生了个孝顺能干的小孩，长大后功成名就，光宗耀祖。这是就家族层面来说，国家也一样，中国历史上到了国运要开始昌盛的时候，自然会有各种贤人出来报效祖国，到了国运开始衰败的时候，无能好色的皇帝就会诞生，奸臣也会涌现出来。
　　我重点想谈谈个人的层面，个人层面比较复杂，其实有关于人的事都比较复杂，范围太广，我大概的说说，人从最开始有先天和成长环境这两个因素的影响，很多人一说到天生，就会嗤之以鼻，认为是失败者的托词。其实客观上来说，人确实从一生出来就有很大的差异性，最明显的是外在的形象，在这个看脸的时代，很多颜值一般者都羡慕颜值高的人，这个颜值就是天生的，天生的还有气质，曾国藩也说过，“人之气质，由于天生，很难改变。”还有能力，能力我个人认为一部分天生，一部分后天养成。像有的人天生伶牙俐齿，而我就属于那种说话比较结巴的那种。
　　当然成长环境也是天生带来的，人人都希望有个良好健康的成长环境，但只是一种希望而已，像我是出生于农村，后来是所谓的留守儿童。从小性格懦弱，内向胆小害羞，直到现在都非常腼腆。说要转变气质，如果没有强大外力的帮助，想要变成外向果决有魄力还真的是很难，能改变的也有限。有人说性格懦弱内向胆小害羞不是也还好吗，呵呵，在这个社会上哪怕想过稍微好点的生活，无论哪个行业这类性格是绝对不行的，毕竟这是个群居的社会。
　　所以上天如果要派某个人去做大事，上天肯定会安排给他做大事的胸襟，眼光，能力，智慧，雄壮的体魄。我们敬爱的毛主席在17岁就读东山小学(我的母校)时写了一首《咏蛙》，那是何等的气魄和胸怀，那个时候的主席去过最远的地方也就是湘乡县，按理说没有见过什么大世面，最多读过一些书，但他就有这样的气魄，哪里来的?有人说主席喜欢读书，能从书中获得智慧，智慧又能转变成胸襟气魄，我不排除读书肯定是有一部分的影响，但你喜欢读书吗?你能从书中获得智慧进而改变自己的气质吗?须知读书获得智慧为己所用也是一项天大的本事，很多人读书是得不到任何智慧的。
　　不说这么伟大的大人物，就是生活中你接触得到的上司，领导，老板，老天肯定是赋予了他们一定的资质，能力，机会，他们才会成为领导，老板。像我们老板，经常有人说他有魄力，度量大。我也想当老板，我也要有魄力，度量大，但我这方面的天生资质是非常薄的，而成长环境也没把我历练成这样，不像有人天生就胆大，有魄力，或经过环境的严酷锻炼而成长为胆大，有魄力的。对于绝大多数的普通人，老天赋予的也就是一般的资质，背景一般，胸襟一般，智慧一般，品德一般，能力更一般。
　　对于命运不如人意甚至凄惨的人怎么安排呢?如果你是命运之手，你会怎么做?只要给他安排一些不良嗜好就可以了，一旦他深陷其中不能自拔，这一生基本就毁了，除非有机会能够认识错误，全力改正，才有好转的希望。这些不良嗜好可以是嗜毒，嗜赌，嗜酒，当然也可以是好色。
　　对，好色，一旦越陷越深，色欲将吞噬掉你的元气精神，吞噬掉你的福气，元气精神都没有了，你还希望有一个美好的人生吗?福气没了，你还希望有好的运程吗?事业靠精神，你精神萎顿怎么可能做出事业来，生活上，如果是男性，饱受邪淫的危害，你能找到如意的眷属吗，即使找了一个，你能过正常的家庭生活吗?你拥有一个健康的体魄吗?
　　答案肯定是否定的，你说是不是一生凄惨，困顿病苦，当然现实中有很多命运极佳的人，通过自己的努力取得了事业的成功，然后才渐渐沉溺女色，但最终结果无疑都是凄惨的，即使有前面的辉煌，但整个人生只能算是失败(请参考台湾富豪黄任中)。
　　大富豪多么好的祖德庇护(黄的父亲是国民党元老，年轻时就是台湾四大公子之一，相当于现在所谓的京城四少)，多么好的资质，多么好的能力，多么好的体魄，到最后落到个凄惨的下场。请问你有什么?你有祖德庇护吗?你有杰出的资质能力吗?你有强壮的体魄吗?我是什么都没有，像我们这种什么都没的人还深陷邪淫，不能自拔，命运真的会是凄惨中的凄惨。不管你对未来的憧憬或幻想有多美好，其实老天给你安排的不过是一场凄惨的命运，作为一个有理想有抱负的有志青年，你还能无动于衷吗?你还能麻木不仁吗?你还不赶快戒掉邪淫，扭转天命吗?
　　本文中的老天是指自然规律，因果定律，老天不会偏心于任何一个人，每个人都是自作自受。