---
layout: post
title: 邪淫使我背黑锅，偷盗使我失去朋友
date: 2016-09-23 12:07:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　“万恶淫为首，百善孝为先”古人诚不欺我。首先说这个“淫”字，左边是“水”，表示“顺势而为”，顺什么势呢?;右边，上面是“把所以东西都抓在手里”，意思是“就自己合适”，中间是一个“小人”，下面是“与阴暗面匹配”，意思是“完全符合自己的阴暗想法”;所以，这个“淫”字的造字本义是“小人的行为举止，完全顺应自己阴暗的自私自利的想法，自己合适就得”。换句话说，什么才是“淫”呢?凡事自私自利、从主观自我个体角度出发，沉迷于自我里面出不来，这就是“淫”，这才是“淫”字的造字本义。所以，自私自利，就自己合适，引申为“淫荡，淫秽”;沉迷于自我的世界里出不来，引申为“侵淫其中”。客观上，小人之乐反而是最容易让自己和别人倒霉。所以邪淫使我背黑锅也就不足为奇了。
　　末学在学佛网上学习一段时间了。末学就分享一下邪淫在我身上发的背黑锅事情。末学觉得这件事大家一定要谨记，发生在别人身上是故事，发生在自己身上就是事故。一定要谨记。我之前在学佛网上分享过两篇文章，就是叙说发生在我身上的邪淫的事。我记得最让我悔恨的一件背黑锅的事，就是在我姐姐家。“我是一个有严重手淫习惯的人，我大学时，有几次在我姐姐看过色情录像，但是都是在他们休息的时候看的。其实说起来什么样的人吸引什么样的人，因为我在用他们的电脑是看到里面有很多色情录像。学过佛学后我也知道，其实我的姐夫他也犯邪淫。由于有这个色情录像的缘故，我也在他们家里的卫生间，手淫过。种下了这个因之后。然后就出现了下面的事。至今让我都觉得难过。其实这就是邪淫的现报。有一次我去我姐姐家里了，是一个晚上，我姐夫还没有回来，我姐姐他们有两个卧室，我已经睡下了，其实已经睡下了。我姐姐在另一个屋呢，半夜的时候，朦朦胧有人敲门。本来是我姐姐开门了，他自己起来开门，结果一下滑到了，一下就起不来了，而我其实当时醒了，但是我也没去开门，我姐姐叫我好几声，我假装没听见，(其实我姐夫本来在我们家人面前很少说话，再一个我的邪淫导致身体发臭，也是一个原因，导致我们之间好像很少说话，所以我一直做什么事都是和我的姐姐沟通，也就忽略了他。反而我在我姐夫面前总是不知说什么话。慢慢的也就没话说了。这个原因，我觉得我们之间有隔阂)我姐夫敲了好长时间们，我也没去开门。等我姐姐一直喊了好长时间，我才去开的们，就这样，我把门开来，我又直接回了那个小屋了。我姐夫回来了看到了，我的姐姐好像是就穿了内衣坐在地上。当时就一直在说怎么不开门，就和我姐姐吵起来了。之后就出现了，天天吵架的状态，我姐夫“说我姐姐是不是和我过上了”就是乱伦的意思”。导致我姐夫一直耿耿于怀。只要我一去他们就吵架。反正我一去他家，我在他就走。“我本来比较敏感，我心里也有怨气，可是这种话我对谁也不能说。我唯一能做的就是不在去他们家。我姐姐由于被我姐夫气的也得了“子宫肌瘤”，挺严重，一家人就这样天天生活在水生火热之中”。再一个就是，我姐夫由于经常看色情录像。犯邪淫，他和朋友合作开的公司，当时担保人都是官场的人担保，可以说万无一失。结果生生赔了80多万。自己曾经玩的最好的朋友，通过我姐夫的介绍，认识了一位很牛的人，结果由于犯邪淫，他这个朋友跳过他，直接他那个人打的火热。最后把我姐夫甩到后面了。把我姐夫气的。一直说要死去，一和我姐姐打架，就是要死要活的。其实之前我姐夫对我姐姐非常好，可以说是宝了。，到现在孩子都十来岁了。闹成这样。可是自己造的业就得自己还，谁也替不了，这些业都是自己招来的。
　　引用“【老法师说：有业障就有地域，但是地狱不是固定的，千变万化，天天都有新地狱出现。地狱从哪儿来的?念头变出来的。念头千差万别，地狱随着你念头在变。所以你造作地狱罪，堕落地狱，地狱里境界全是你自己自心变的，自己业力变的。阿赖耶里面如果善的种子还有，在地狱也起作用，受苦难的时候良心发现了，自己受这个苦难，想到过去我害人，我不应该，有这么一念生的时候，他可能就从地狱出来了;良心不能发现，地藏菩萨在地狱里也度不了他。他什么时候良心发现，只要至心忏悔，业障就消掉，地狱相就不见了。你没有造地狱罪，地狱在你面前你看不见，这是朱镜宙老居士告诉我的。我跟他老人家在一起的时候，那一年我二十六岁，他好像是六十九岁，是我祖父辈的，他看我们都是小孩，老人退休了，常常讲故事给我们听，那些故事都是他自己亲身经历，所以讲得很生动、很感人。他的岳丈章太炎先生，是民国初年鼎鼎大名的文学家，他告诉我，他的老丈人在世的时候，曾经做过一个月的东岳判官，东岳大帝的判官大概有事情不能上班，要找个人代替，就找到他去代替。每天晚上，有两个小鬼抬一顶轿子来接他去上班，他睡到床上就像死了一样，第二天早晨把他送回来，他就醒过来，日夜都不能休息，很辛苦。有一天他就试试看，写个请假条，告一天假，黄昏的时候就在家门口把这个请假条烧掉，那天晚上小鬼就不再来接他了——他在阴曹地府上班，好在只有一个月。他是东岳大帝的判官，这个地位很高，就像现在的秘书长一样。东岳大帝是大鬼王，地位仅次于阎罗王，他是个佛弟子，他跟东岳大帝建议，他说炮烙地狱里面，铜柱烧红了叫人去抱，这个很残酷，请求东岳大帝把这个刑罚废除。东岳大帝听了这个话，就告诉他，你去看一看，回来时候再说。东岳大帝派了两个小鬼带他去看，这个小鬼带他走了一程，告诉他到了，就在面前他看不到，他豁然就明白了，地狱是造作罪业的人他的业报，没有这个业他见不到。就像梦境一样，别人在作梦，我们看不到，这才真正体会到佛在经上讲的“一切法从心想生”，谁的心想?自己的心想。你自己造地狱业，必须自己承当，别人想救你，他看不到你。地狱无量无边，每个人现的是自己的地狱，全是自作自受，这是章太炎第二天回过来的时候传这么一个信息——新型的地狱很多很多，你的罪受完你的地狱就消灭，就消失，你有这个罪就有，没有这个罪就看不到】”，其实末学就是想告诉每一个有缘的人。犯邪淫的人总是招来无缘无故的麻烦。我在这里深深的忏悔，由于我的愚痴，犯了邪淫，导致我的亲人受苦受罪。我难过我没有早一点接触佛法，没有早一点学习佛法。让自己在无尽的深渊深坠下去。辛亏佛菩萨是慈悲的一直没有放弃我，让我认识了佛法接触了佛法。现在我的姐姐姐夫关系还不错。也不天天吵架了。寻死寻活的也少了。
　　还有一次我背了黑锅。让我失去了一个朋友。那是我在接触营销行业的半年后。事情是这样的“我呢也算是一个大学生，因此来到一个三线城市做营销，接触了一下学历不高的人，我是比较懂电脑的，曾经修的就是计算机及应用，所以这个朋友让我给他安装系统我给他安装了一个系统，结果发现他的硬盘里有陈安之老师，刘一秒老师及很多优秀的老师的演讲视频，我当时心想，反正你也不知道，我就直接拷贝下来了，足足有160G的视频，听说这一套视频之好几万呢，我就这样顺手牵羊了，(佛经里说：起心动念都逃不了鬼神的眼睛，由于当时就想占人的便宜呢，所以种下了因，没过多常时间，就发生了一件让我郁闷的事。其实开始还是不错的，但结果却太离谱了，这个哥们帮我谈一个美容院老板去了，谈的也不错，回的时候，这哥们说要取钱付房子的首付，然后去想和这个卖房子服务员谈这个会员合作呢，我一想人家帮了我了，我也得帮人家把，我就和他去了，到了银行他下车去钱去了，我就在他的车里，他取了两万，已经放在车上了，下车去不知做什么事了，我就摸了一下这个钱，当时心里有一点邪念，但是一有这想法，我立马就骂自己，还说自己是小人。做人不能这样。没过一会儿他回来了。然后我们就去售楼处。刚开始也没什么事，就这样和这个服务员聊了一会儿。等到他去交钱的时候。这哥们说他这次取了2万，验钞的时候差一百。我当时其实很不舒服呀，就我一个人在他车里，他没有拿，我当然也没有拿，我可以对天发誓。可是钱就是少了一张，我当时挺郁闷，我想证明自己的清白，就走到柜台和他们理论，是不是验钞机吞了钱了，最后也没找的，反而我的表现让人觉得我是那个拿钱的人，最后不了了之，其实他已经对我有看法了，最后我们就关系下降了，"他曾经和我说，他一直想交一个有学问的人，他是看着我说的，我其实明白他的意思，他把我当初了那个偷钱的人了，之后他结婚也没有叫我，我知道我们不可能在深交下去了")，，我之前和他没有一点交集，因为我在主人没有允许的情况下，偷偷复制了人家的好东西，可是暗室不欺，自有鬼神知道。我的邪念让我想占别人的便宜结果，让我失去了一个朋友，其实活到现在像这样本来关系不错最后成了路人的事，太多了。古人语：要想取之，必先与之。其实占人家的便宜，我小时候也干过。见了别人偷到东西，自己也很羡慕，就想也偷点，可是胆小，我曾经在一家没文具的店里偷过人的一根数据线。当时也很害怕。那是我第一次在有摄像头的店里偷，当时很害怕，其实是看到别人偷成功了，我起了嫉妒心。之后就没偷过。当时觉得没什么，可是现在想想都是邪念作祟，起了贪嗔痴。一年成了魔，所以我奉劝大家千万不能做那些毁坏道德的事，迟早都会报给你的”。我们一生因为犯了业障，有多少机会都从我们身边流失了。
　　我的欲望造成我差点导致亲人离婚，最后连朋友也没有了。从今以后我一定日日勤修佛法。做一些放生功德。希望得到佛菩萨的加持。
　　南无本师 释迦摩尼佛
　　南无西方极乐世界 阿弥陀佛
　　南无大悲观世音菩萨南无大愿地藏王
　　菩萨南无大行普贤王菩萨
　　南无大智文殊师利菩萨