---
layout: post
title: 戒色345天有感，戒色是我们改变命运的契机
date: 2016-06-16 21:12:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　每天看到这么多兄弟在吧里发求助贴，忏悔贴，壮志贴，还有为破戒懊悔贴，想到以前的自己也是这样的状态，立志戒邪淫，戒不了几天破戒，懊悔，再立志再破戒再懊悔。循环往复，大好光阴就这么白白浪费了。
　　直到32岁才醒悟，戒色才真正上路。但近三分之一人生已成过去时。吧里大部分戒友年纪都不大，二十几岁，有的身体还没发育全，才十几岁，真的很羡慕你们能在这个年龄段来到戒色吧，有这么多戒色前辈给你们做指导，真的很幸运!
　　以前我特别痛恨手淫这个恶习，经常想假如可以重生该多好，我一定不会手淫了。每次想到手淫给自己带来的痛苦都对手淫深恶痛绝，不断否定自己，感觉自己一无是处，恨不得拿刀把老二或者手指剁下。
　　但经过这三百多天的戒色，我的想法逐渐在改变，慢慢的我开始感谢手淫这个习惯，正是因为它我才变得更强大，我被它无数次的击倒后，最终真正的站起来的时候，才发现人生这么美好，我想明白了很多道理，我可以做的事有这么多，也有了人生目标。这样想想，我的人生也可以从三分之一处开始精彩!
　　古人说，一命二运三风水，四积阴德五读书。对于这句话不同的人可能有不同的解释。我看过冯唐做过的解释，感觉写的挺有道理，可以利用这里面的道理帮我们戒色，帮我们认清自己当时的状态，也可以指导我们以后的路该怎么走。
　　1命
　　命指人的出身，从祖先那遗传下来的，可以理解成人的智商，情商，体能，还有祖上给你留下的人脉和物质环境。大象生不出狮子来，狮子生出来命运和大象是不同的。我们有的人生出来是很好的命，智商，情商，体能都很好的，没有好好珍惜，把自己撸成了残废。有的人撸三年各种症状都出来了，有的人撸十几年症状才出来，因为每个人体质不一样，身体底子不一样，先天底子厚还是薄是看祖上遗传的。身体底子好应该珍惜老天赐予你的福德，好好利用，干一番事业。先天底子薄更应该去爱惜身体，培养好的习惯，不断的增强体质。还是那句话，我们本来是头雄狮，现在却变成了病猫。但我相信，只要我们努力戒色，好好做人，多做善事，不管以前底子厚还是薄，我们都可以回到从前，如果能持续下去，会比从前更好，比别人更好，这叫改变命运。这就是戒色的意义所在。邪淫就好比是个大跟头，等我们最终爬起来后可以走的更稳走的更远!
　　2运
　　运，有的人把运理解成运气，冯唐的解释是历史时期，一块材料放在不同时期作用是不同的。假如关羽生在现在就成不了关羽。我很认同冯唐的观点，但在这我更倾向于用运气解释。
　　大家肯定也觉得，从我们开始手淫后，我们的运气变的极差，干啥啥不成，要啥啥没有，没有朋友，工作做不好，同事相处不好，就连家人也被我们伤透心。回想一下，在你手淫这段时间，有什么特别振奋人心的好事发生吗?我感觉很少!
　　其实归根到底，我们的心已经不清明了!心被邪淫控制却不自知!从手淫的那一刻起，你就被邪淫牵着走了，就像个木偶。邪淫对我们的诱惑太大了!渐渐的，我们的内心开始变的污浊!慢慢麻木，慢慢的容不下真善美的东西，过去那些美好的人事物，我们渐渐开始不在关注，开始疏远。只想看黄，对其他的东西不再感兴趣，黄成了你唯一的兴奋点，唯一的精神食粮!一个阴暗晦涩的人运气能好吗?一个自私自利只顾着自己的人能有好运气吗?一个连父母都能伤害的人能有好运气吗?人是有气场的，一个内心光明的人气场也很吸引人，和这样的人在一起很舒服。同样，一个内心阴暗的人气场也是猥琐暗淡的，和这样的人自己一起你会觉得很别扭。人以类聚，物以群分。我们这样的气场怎么可能吸引到好的人事物?我都挺到32岁才摸对戒色门路，吧里有的大哥都四十多岁还在坚持戒色，你有什么理由放弃?
　　3风水
　　风水表示地域，出生在东北和出生在江南的人，饮食习惯，语言，气质会相差很多。我们的性格秉性多多少少跟我们的家乡风土人情有关，一方水土养一方人。这是冯唐的解释。出生地点我们也是无法决定的。你生在大城市和你生在偏远的山区命运是不一样的。这块跟戒色关系不太大，在此不再累述。
　　4积阴德
　　积阴德，你看自古以来都提倡做好事不留名，对于深陷邪淫的我们，这条尤为重要，这里要重点说。前面说的三条：出身，出生的年代，出生的地点。我们都没法决定，但积阴德的事我们完全可以做，这也是改变命运的关键，古人把积阴德放在读书前面，更说明它的重要性。
　　大家都知道手淫属于邪淫，万恶淫为首，手淫是非常有损德行的事。手淫时间越长，福报越薄，像我这样伤精18年的人，基本上已经没有什么福报了，要不是靠上辈子积的德和父母给的福报，估计要断子绝孙了。假如每两天撸一次算，一年撸180次，十年撸1800次，18年撸3300次左右。每撸一次就是做恶一次，我在我的三分之一的人生里面已经做恶三千多次，外加意淫，无意犯下的各种过失，我已经做恶累计上万次了。你说我还有福报吗?我能有好运吗?不知不觉我已经陷的非常深了。
　　看着同龄人家庭美满，工作出色，各种发财机会，我只能眼睁睁看着，唉声叹气，想自己运气不好，可是就现在这个样子我有什么资格跟人家比较，我已经把我的幸福，财运，各种美好的东西都通过邪淫提前透支了，我每次撸出来的都是我的运气，是我以后的幸福，是我以后的财运。我还沉浸在里面不自知!现在想想真是愚昧之至。现在摆在我眼前只有一条路可走，改过行善。
　　我承诺绝不再撸，改掉以前的不好的习惯和过失，停止福报的损耗。我要孝敬父母，努力行善，弥补这些年犯下的过失!我要做至少一万件好事才能弥补我这些年犯下的过失!要想改变命运，从邪淫的黑窟窿中走出，从邪淫的后遗症中恢复，并过的更好，还要做更多的善事，等身体恢复正常，要努力工作，把以前丢失的在捡回来，这样的自己才能得到老天的眷顾，给你带来好运，易经里说，天行健君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物，就是讲奋斗的精神和宽厚的德行相匹配才能成功，我们要实现这两点，有条捷径可走，就是行善积德，行善可让自己身体恢复更快，也可培养自己宽厚的德行!
　　为何吧里的戒色大牛每天这么辛苦的帮助大家，我想他们都很清楚这一点，帮人就是帮己，渡人就是渡己。有些人一直不明白帮助别人能有什么好处?举个例子，我在吧里帮助过一个男孩，他女朋友和他分手，他付出了很多，但女孩最终还是和他分手，男孩心里压抑想报复社会，我尝试用他能接受的方式开导他，最后他想明白了，很开心的要和我做朋友，看到他想通的那一刻，感觉心里暖暖的，特别舒服!那天正好感冒，身体状况不是特别好，但就是这暖暖的感觉让自己突然感觉好多了，感冒第二天就差不多好了，也没来得及吃药。我们帮助别人的善念就是一颗种子，那颗种子种在别人那，也种在了自己心里，等它发芽开花了，帮助了别人，也芬芳了自己，这就是赠人玫瑰，手有余香吧。
　　另外在吧里帮助别人时你会和别人交流，不要小看简单的几句交流，这是打开你自闭的一扇门，以前的我们沉浸在自己黑暗的世界里不愿和人沟通，也不敢和人沟通，甚至也不知道如何和人沟通，时间一长就容易憋出病来，一肚子负面情绪。戒色吧是我们交流的平台，都是有类似经历的兄弟，我们可以把我们问题提出来，有人帮我解答，更重要的是我们可以主动去帮助别人，每帮忙一个人，你就和对方交流一次，日积月累你就会敞开自己的心扉，只要心打开了，病就能更快的康复，因为我们的病根还在心里!
　　如果我们成功的帮助了别人，你会产生一种自我认同感，这个自我认同感非常了不得，曾经的我们，特别是神经官能症的兄弟体会最深，一直在自我否定，我们陷入自我否定和手淫的循环，越撸越自我否定，越自我否定越撸，自我认同能帮助我们打破这个循环，让你逐渐自信。行善最重要的慈悲心，能让你不在时刻想着自己那点小九九，去体谅别人的痛苦，这能很好的改掉你自私的毛病。我们邪淫思想的核心就是自私。当你把自私的毛病改掉后，你离戒色成功就不远了。
　　跟戒友聊天，有人问我，我也帮助别人了，也孝敬父母了，怎么还没看到恢复的效果?怎么还破戒，我就问他你发自没有去做了吗?你做多少件善事?你以前犯下多少错误?简单的几个行善就能弥补你以前的过失?差远了吧?我们在吧里帮助吧友，应该帮助千人为单位吧!所以吧主讲断恶行善，恒久力行。只有不断的积累，才能慢慢出效果，急不得!
　　5读书
　　读书，读书是改变命运的另一个方式，读书的好处大家都知道，在此就不多说了。
　　上面说了这么多，无非想告诉大家，不管以前我们多么混蛋，多么失败，现在症状是什么样的，破戒了多少回，只要我们眼睛朝前看，坚持戒下去不放弃，我们一定会找到适合自己的戒色方法，并成功戒色。一旦我们摆脱邪淫的控制，命运将从此改变，我们的人生一定会幸福美满!