---
layout: post
title: 我对邪淫罪业的忏悔，大家看看我的惨痛报应吧
date: 2016-03-17 17:43:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　各位师兄，本人罪业深重，为了忏悔，也为了警醒仍在邪淫的人们，特写下此文，期望大家以我为戒，莫犯邪淫，有则改之，无则加勉。我是一个邪淫恶习和罪业都非常深重的一个罪人，大家怎么骂我都可以。我确实禽兽不如，罪人忏悔！！！
　　我出生在一个非常普通的工人家庭，有一个姐姐。我从很小时就学会了手淫，大概是4，5岁在幼儿园的时候吧，可能是由于无始劫来的邪淫习气所致。当时我记得我上的是全托幼儿园，去了之后，喜欢看幼儿园年轻老师的胸部，并且喜欢评论哪一个老师的胸大（忏悔往昔的罪业！对曾经的意淫罪业及给其他小朋友带来的不良影响的罪业忏悔！我真是无耻至极！）。很快果报就来了，并且非常惨烈！一天中午，我睡午觉的时候从架子床上摔了下来，头着地，当时就摔的我晕厥过去，醒来已经在医院了。头盖骨摔出了裂缝，受尽了疼痛。后来留下了后遗症，我的额头有一条裂缝一直伸展到我的眉骨，直到现在，稍不注意碰到了，还是会很损的痛。这就是天神对我小小年纪就犯邪淫的惩罚，可是我愚蠢无知，并未警醒。后来父母给我转了幼儿园，送我到离家较近的一个半托幼儿园，我好了伤疤忘了疼，意淫、手淫一如从前，再次遭受恶报。在半托幼儿园，我经常被老师训斥，同学欺负我也是家常便饭。有一次老师带我们在幼儿园里做游戏，让我们自由活动，我不知怎么地，从一个花坛上往下跳，当即瘫倒在地上，左胳膊被摔骨折了。之后的日子我都不愿意再回想起。可怜我含辛茹苦的父母带着我四处求医，花费无数血汗钱，尤其是我的母亲，我那伟大的母亲呵！为了给我看病，不辞劳苦，在单位里受了多少冤枉、嘲讽和不公正的待遇啊！现在我想到这里，心里就像刀绞一样难受，恨不得用头去撞墙。我真是不孝！大不孝！弟子规有云：“身有伤，贻亲忧。德有伤，贻亲羞。”我小时候因为邪淫收报，劳累母亲。长大后又邪淫失德，伤害母亲。真的是该下地狱，无有出期！我的母亲具备了一切的传统美德，勤俭持家，勤勤恳恳，风里雨里都是为了我，为了这个家。她总是那么的贤良淑德，她总是那么的温柔贤惠，默默的忍受着一切，甘愿奉献、毫无怨言。我再次下跪忏悔我大不孝的罪业！！！我真得不配做人啊！！！
　　邪淫让人失去理智，我总是好了伤疤忘了疼。由于经常手淫，不久造下了一条万分严重的罪业！（罪人忏悔！）。当时家里已经供奉观世音菩萨圣像，可我这个罪人竟然多次在圣像前造下地狱罪业。简直罪大恶极，真该下无间地狱无有出期。（我忏悔！我忏悔！大慈大悲观世音菩萨，罪人错了，罪人真的错了。罪人发自内心的忏悔在圣像前造下的地狱罪业，罪人真的忏悔！）有一次我和母亲在一张床上睡午觉，我提前醒来，想要手淫。母亲仍在熟睡，菩萨圣像就在对面的桌台上面。我突然感觉到圣像似乎在发光，感觉到菩萨正在用严厉的眼神看着我，也感觉到空中似乎有很多神佛在严厉的监视我。那一刻，我并没有看的真切，但是我就是真切的感觉到佛菩萨就在监视我。当时那种感觉，那种庄严肃穆的气氛直到几十年后，只要我一回想当时的情景，现在我也可以感觉的到，当时确实是很奇怪的情景。现在想来当时佛菩萨用这种殊境对我以警示警诫。但是我当时愚昧愚痴至极，竟然又一次造下无间地狱的罪业！（罪人忏悔，罪人深刻忏悔！罪人真的太愧对天地父母！）
　　邪淫造成了我从小体弱多病，身体一直不好。但是也许是前世所积攒的福报吧，小学三年级之前，学习非常好。班里第一，经常的双百。是老师、家长的宠儿，同学羡慕的对象。但是手淫没断，而且随着年龄的长大，受到了一些不良书籍和电影电视的影响。淫心被加重了，我曾经趁没人的时候猥亵小女孩，偷看不良书籍和色情制品。我记得当时为了考初中，父母花钱给我办小学奥数学习班，而我在一次下课和同学玩耍的时候伸着脖子不知羞耻地从领子探看女同学的胸部。我真不是人啊，简直无耻到极点。我现在深深的向那位小女孩忏悔，也向她的祖先们忏悔。我衷心的祝愿她幸福。
　　小学三年级之后，由于邪淫，我的学习下降了，人际关系也没有之前那么好了。后来到了六年级的时候，老师甚至开始讨厌我，同学开始排斥我。班里的和学校里的小霸王开始拿我作为欺负的对象。我小学期间还一直上着一个书法学习班，在三年级之前，我进步很快，也经常被书法老师夸赞。但渐渐的同小学一样被老师排斥，书法也越写越差。这一切都证明了因果报应丝毫不爽，邪淫必遭恶报。
　　小学后来六年级小考，一个非常好的、是我们市省级示范级的中学在奥数班内招考试，我只差了3名没有考上。当时我遗憾不已，乱发牢骚，想着是不是有内幕。现在才知道是我邪淫的恶报。是上天削我功名、给我警示，但是当时的我愚昧无知，继续造作着邪淫的罪业。
　　后来上了初中，是一个很差的中学，里面的学生素质极差，风气很坏。（这依然是我邪淫的果报）。手淫更加频繁了，造成了残酷果报。我在初一初二都学的非常好，在全年级近300名左右的学生中，考过4次全年级第一，记得有一次是三门单科全年级第一、总分也是第一，从没下过前5名。是我们班的副班长、团支部书记兼美术课代表。老师们也都很喜欢我，老师家长同学都认为我能考入我们省最好的省示范性高中。可是到了初三，我长期手淫的果报来了。注意力不能集中了，不知道怎么回事，成绩下滑厉害。还经常不经意间做错事，说错话。得罪了不少老师同学。大家开始讨厌我。有一次上物理课，我因为没有带课本被老师劝导，而我不知道怎么地，竟然和老师吵了起来。从此老师们对我的印象彻底坏掉，同学们也都渐渐的对我有了看法，慢慢疏远了我。让我陷入了无尽的痛苦中，这种状态一直持续到中考。可以说，这都是邪淫的果报啊！我小时候长得很英俊，有很多女孩给我写情书，小学、初中也有很多女孩都暗恋我。可是那个时期不知怎么地，我的长相越来越难看，个子在初二之后就没怎么长了（直到现在也只有162，邪淫报应惨烈！），身体瘦弱，面色枯黄，脸上起满了痘痘，眼睛莫名其妙地近视了，并开始和父母吵架，我几乎在一年的时间里从天堂跌到了地狱。中考的前一天晚上和父母吵架。中考时我只考了489分。只上了一个比较差的高中。很多老师和同学得知了我的分数都觉得很诧异，在这之前，大家都认为我是上省示范名校高中的料。初三期间，我喜欢上了一个同班女生。他也喜欢我，那是我的初恋，结果又有另外一个男生喜欢她，于是她被抢走了。这件事让我伤心欲绝，现在想起来，这都是邪淫的果报呀。
　　上了高中后，我仍不知悔改，手淫变本加利，结果高一军训期间全班只有我一人下楼的时候脚摔骨折，后来骨折还没有康复，又染上了支气管炎。由于长期手淫，造成身体免疫力下降，导致得上了带状疱疹的果报。当时治病、吃药、打针、住院花去了父母无数的血汗钱，期间病痛的折磨、内心的绝望折腾的我痛不欲生，种种惨状，不一而足。我现在想起来都不寒而栗。这都是邪淫的果报啊！真实不虚！我在这里真心劝有缘看到这篇回忆的人们切莫邪淫，果报来的时候真的是欲哭无泪啊！求求大家断除邪淫吧！千万不能手淫、邪淫啊！后来蒙大慈大悲的佛菩萨慈悲加持，父母的慈悲照料。所染疾病都好了。但是我当时还未闻佛法，不知悔改，造作手淫、邪淫罪业一如从前。
　　高二的时候父母和姐姐省钱给我买了一台电脑，我这个罪人非但没有用它来勤奋上进，努力向上。反而花费父母大量的血汗钱去买色情DVD,偷偷在家里的电脑上播放，看完就把碟片扔到垃圾堆。下一次又花钱去买，反反复复，不知花费了父母多少的血汗钱。其中大量的钱都是我趁父母不注意偷的。在此期间，造下大量无数的不孝，偷盗，和邪淫罪业。我真是无耻到极点，晚上手淫邪淫大造地狱业，白天还装作若无其事地，衣冠禽兽地和同学们一起上课，说笑。想到这里我真的想抽死我自己，一点羞耻心都没有，无耻至极！高中的时候自己班、别班还有很多的女生愿意和我一起学习和交朋友，乐意和我交往。可我是怎样一个禽兽不如的人啊！她们当时都是那么的纯洁，热心的给我帮忙，真诚的和我交往。现在想起来，我真的不是人！我这么一个虚伪，下流的人不配拥有那么纯洁的友情！我这个禽兽不如的人在此忏悔！我真心的祝福王同学、尚同学、苗同学、张同学、吉同学、肖同学及所有帮助过我、尊敬我、爱戴我的同学们，衷心的祝愿你们每个人幸福安康，福报绵长！我这个罪人向你们真心忏悔和致敬！
　　在此期间，我的淫心越来越重，几乎天天观看黄色碟片，还买黄色小说看。就如同蛆虫找到了大便。内心也变得越来越淫贱、越来越下流、越来越扭曲。欧美、日本、香港等等各种色情片、av电影被我这个禽兽不如的混蛋看了个遍，甚至包括各种极度变态、肮脏、残忍性虐的电影。我当时简直是被淫魔控制了，我忘记了父母工作的艰辛，忘记了爷爷奶奶对我的期望，忘记了关爱我、照顾我的姐姐，忘记了那些关心我的亲戚们，尊敬我、相信我、支持我、爱戴我的老师们和同学们。我这个罪人在这里向你们忏悔！我忏悔我曾经几尽疯狂而造下的罪业！我真的对不起所有的关爱！我真的错了！！！
　　长期邪淫的结果使我在高二下半学期得了抑郁症，心情极度低落，学习成绩一落千丈，甚至产生了轻生的念头。不得已只好休学一年。在我的休学期间，我有幸听闻佛法，恍然之间发现过去种种恶报都是邪淫所致。大为震撼，回忆我这十几年。真是罪业深重。我决定与邪淫斗争到底，于是我开始了我漫长的戒邪淫之路。
　　但是自身十几年的邪淫恶习，不是一下子就可以成功断除的，在反反复复与邪淫斗争的过程中，邪淫依旧困扰和危害着我。2013年，我重返校园，只能选择留级。我留级到了一个新的班级,虽然我已经知道邪淫的危害并且尽力去戒，但是由于恶习太过严重，邪淫可以说还是很频繁的。果报依旧接踵而至。我无法融入新的班级，无法和新的同学们打成一片。并且由于已经邪淫了十几年，内心早已被邪淫害的扭曲变态，常常在家里和学校莫名其妙的发脾气，莫名其妙的和老师、同学们闹矛盾。新的班主任是一个很好的、也很负责任的老师。对我这个留级生也是非常的关心和照顾，可是我这个畜生总是和老师闹矛盾，伤老师的心，和老师吵架。（我忏悔我不敬师长，邪淫恶口的罪业！我真的不配做人！敬爱的白老师，我真的错了！我忏悔！衷心祝福您和您的家庭幸福美满！）。邪淫依旧频繁，不孝不敬师长，不知悔改，又造下新的罪业，这样的我还希望高考考好，怎么可能呢！因为邪淫，我这个畜生不如的人的功名早已经被上天削去了，我还陷在邪淫的泥潭里无法自拔！2013年的高考结束了，原本我还幻想着应该能上一个二本，最后分数出来了，我只考了367分，距离我们省的三本线还差着十几分。这对我真是一个响亮的耳光！这也是邪淫给我的又一个恶报！！！
　　到了这个时候，我有些警醒了，决定要将戒除邪淫落实在行动上。在高考失败的那个暑假，我开始对自己严格，努力戒邪淫。经过了20多天，竟然有了很大的改观。在我没有努力戒邪淫的时候，整个高中期间，我的个子只有160，体重不到90斤，简直瘦成了一把骨头，见我的人都会想到骷髅架。而且我的皮肤极其不好，浑身皮肤包括脸部都是黑的发青的颜色，脸上全部是痤疮、痘坑、痘印。浑身散发着猥琐、堕落的气息，整个人看起来就像鬼一般。（邪淫让我生出贫贱相，真实不虚！）。但是我短短二十多天的戒邪淫，让我体重上升，那段时间见我的人都说我胖了。皮肤也没有原来那么黑青了，脸上的痤疮突然就好了很多。气场也变好了，一切都向着好的方面发展了。（我当时邪淫十几年，只是戒了短短20多天，就发生了我从来不敢想象的变化！希望有缘看到我这篇泣血忏悔回忆的文章的人们，断除邪淫吧！一定会给你带来大变化的！）。
　　经过与家人的商量，我决定去复读，于是和家长一起去了一个我们市很有名气的补习学校。但是在报名的时候，由于我第一年的高考分数太低了，人家不给报名。后来也许是我暑假努力戒邪淫积攒了一些福报，承蒙大慈大悲佛菩萨怜悯，最后那所补习学校还是收了我。在复读期间，我意识到要努力向上了，于是，我学习上努力学习，道德上悔过自新，努力戒除邪淫。邪淫比起之前少了很多，但是由于长年累积的邪淫习气实在过重，复读期间还是间或发生过手淫邪淫。最后我参加了2014年的高考，之前估分，参考往年，差不多就在二本线左右。没想到分数公布之时，我竟然考了555！已经超过了一本线！我当时非常高兴，真的是没有想到。罪人感谢佛菩萨的慈悲坚持！慈悲保佑！南无阿弥陀佛，南无观世音菩萨，南无大势至菩萨，南无地藏王菩萨。（所以说不管你曾经犯下多么重的邪淫罪业，只要你立志悔改，严格要求，砥砺自我，都是会挽回福报的。“天道祸淫，但不加悔罪之人。”真实不虚，前提是你真的要改，真的要去戒。话说回来，所有的女孩，都是父母的宝贝，都是她们家族的掌上明珠。谁没有兄弟？谁没有姐妹？哪一个男生没有自己真正心爱心疼的女孩子？如果他们看到自己的孩子、自己的姐妹、自己真正心疼心爱的女孩被人欺负，被人邪淫。哪个不会掉眼泪？哪个不会痛彻心扉？我们不希望自己的亲人遭受痛苦，就要将心比心，严格要求自己，努力劝化他人，绝不想，绝不做邪淫的事！色情制品真的是世间一大害，不知毁掉了多少人。我们应该坚决抵制，否则更多的良家女孩会走向毁灭，更多的人儿会误入歧途！
　　后来报志愿，也承蒙大慈大悲佛菩萨的慈悲加持，我被一所一本大学录取。这在原来真的是简直不敢想象的事！所以各位还在意淫、手淫、邪淫的人们，有缘看到我的这篇忏悔文，改过吧！不要再执迷不悟了！邪淫真的只能是死路一条！只要您决心悔过自新，下不再造，任何时候都不算晚！真的求求大家了！！！
　　进入大学之后，随着条件的改善，学习压力的较为降低，我的邪淫恶习又在一段时间卷土重来了。手淫、邪淫又渐渐的开始频繁起来，并且死性不改，竟然又看了非常多的色情电影、色情文章及各种黄色信息等。（忏悔！忏悔！我真是狗改不了吃屎！严肃忏悔！）。很快果报又来了，大一期末考试整个学院就只有我挂了科。这不是邪淫的果报是什么呢？还有一件事对我的影响很大，我在大一的时候悄悄地喜欢上了一位女生，她是那么的美丽，那么的纯洁无瑕，那么的优秀，优秀到我远远的看她都会感到内心惭愧，感觉是对她的不敬。我知道像我这样的劣质男生是配不上那么美好的她的，永远也配不上。但是经过内心的剧烈斗争和反复折磨后，我还是想要向她表达我的心意，想要向她表达我诚挚的心声。终于，我当面向她表白了。但是她婉言拒绝了我。后来我才知道，就在一个星期之前，有一所名牌大学的男生与她相识，并且向她表白。她接受了，他们现在非常相爱。我彷徨，我失落，我的心情跌落到了极点。自从初中的那一次算不上爱情的暗恋失败后，我始终压抑自己的感情世界，从来不敢越爱情的雷池半步。这次我是下了很大的决心才决定告白的，我对她也肯定是真心的，但是这一切又能怎么样呢？邪淫的人是没有好结果的，这可以说都是我自作自受！可怜之人必有可憎之处！这句话形容我再合适不过了，我造作了那么多的地狱罪业，有什么资格拥有理想的姻缘！有什么资格拥有好眷属！这又是我无耻邪淫的一大现世恶报！大家千万要以我这个罪人为戒！切莫邪淫啊！
　　现在我已是一个学佛之人，发誓和邪淫一刀两断。经过一段时间对邪淫的斗争，现在我的身体比起之前强壮多了，相貌又恢复了英俊和光泽，家里也和谐了，诸事也比原来顺多了。但是戒邪淫并不是一朝一夕的事，千万不能骄傲自满，一定要谨慎一生，对自己严格要求，决不姑息。洗心革面，痛改前非，重新做人。落实在行动上与邪淫斗争到底。
　　写到这里，我再给大家说两个故事，一个是我自己的，一个是身边同学的。都证明了因果不虚，邪淫必遭恶报！望大家引以为戒！
　　一、我在高中留级之后，邪淫依然有增无减，虽然已经知道是错，可是还是没有毅力去戒。高三第一学期期末体测，测100米，我刚一起跑就重重的摔在操场上，当时就晕了过去，后来老师和同学们把我送到了医院。左眼旁边的一层皮被摔坏，当时可以说是毁了容。后来只能到医院做植皮手术，缝了好多针。这就是上天给我的严重警示！是邪淫的恶报，来的非常快，让你后悔终生。大家一定要引以为戒啊！！！
　　二、在我复读的时候，我在普通班里。每次考试就在二本线左右，当时有一位高分复读的男生，在火箭班里，可以说是整个复读学校的前三名，每次考试基本600分左右，老师和同学都认为他是一个好苗子。后来他转到我们宿舍，和我们在一个宿舍了。后来他有一次在宿舍邪淫被老师发现，颜面尽失。后来高考的分数比我还要低一分，当我听到他的高考分数时根本不相信自己的耳朵。由此可见，邪淫削功名，真实不虚。希望大家断除邪淫，走上光明的道路！一定不要邪淫啊！！！
　　朋友们，我以自己的亲身经历告诉大家，因果报应真实不虚。不遵守道德规范必有恶报，大家断除邪淫也不要盲目强戒，可以多看看“戒为良药”，多多学习，必要的时候可念诵佛经及诸佛菩萨圣号。坚定信心，绝不自暴自弃。做一个善人，做一个堂堂正正的人，做一个充满正气的人，做一个利益大众的人，做一个对国家、人民、社会、众生有用的、做出自己应有的贡献的人。
　　愿以此功德，庄严佛净土。
　　上报四重恩，下济三途苦。
　　若有见闻者，悉发菩提心。
　　尽此一报身，同生极乐国。
　　愿所有有缘看到这篇忏悔录的人都能够尊崇正法、断除邪淫、断恶修善、诸恶莫作、众善奉行。大家一定要以我为戒啊！！！
　　最后衷心的祝福大家都能够事业顺利！婚姻幸福！家庭美满！身体健康！实现自己的梦想！为国家、人民、社会做出应有的贡献！！！
　　南无观世音菩萨摩诃萨
　　南无大势至菩萨摩诃萨
　　南无地藏王菩萨摩诃萨
　　南无本师释迦摩尼佛
　　南无药师琉璃光如来
　　南无月光如来
　　南无妙色身如来
　　南无智胜佛
　　南无狮子吼如来
　　南无文殊菩萨摩诃萨
　　南无普贤菩萨摩诃萨
　　南无弥勒菩萨摩诃萨
　　南无伽蓝菩萨摩诃萨
　　南无韦托尊天菩萨摩诃萨
　　罪孽深重的罪人在此长跪忏悔所犯罪业，至诚顶礼十方三世一切佛菩萨！！！！我真心忏悔！！！
　　欢迎大家转发！多多转发，功德无量！让更多的人们看到！让更多的人们惊醒！让更多的人们改过！罪人在此长跪谢谢大家了，愿大家为清正社会风气付出一份力！祝愿大家福德绵长，事事顺心，获得理想中的幸福！！！
　　罪人再次忏悔！！！