---
layout: post
title: 誓戒邪淫，行善去恶，静存动察，立命事天
date: 2016-01-05 16:01:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　大家好，这片文章要阐述本吧的主旨，也是做人做事一切的根本，也是幸福顺利一切的源泉。
　　一：天道的根本;
　　1，天地人神一气相通，一理相贯。不可以天道为高远，神明为恍惚而胡作非为，需知人在做，天在看，十目十手(天地神明十目十手在盯着你做事)，指视之严，毫发之恶必损德而消福气。所以必须敬畏神天，崇德修匿，毫发不敢违天乱为也。
　　2，积善之家有余庆，积恶之家有余殃。善则吉，恶则凶，万古不移。善恶之报，毫发不爽，不是不报，只是时间未到。
　　3，明善诚身，行善去恶，恒久力行，集义生气，静存动察，涵养本原，则尽人可以合天，修进永无止境。
　　正因为如此：
　　1，凡是行正理的人，就是行天道的人，天就必然眷顾他，这叫顺天者昌，一切自然逐渐顺利幸福。
　　2，凡是任心妄为，理欲不分，纵情背理的人，天则惩罚他，这叫逆天者亡，一切自然不顺。
　　3，凡是不信善而片善不立的人，天则远离他，不管他，上天视人如刍狗也，不行善去恶的人，在天地神明看来，就是刍狗一样的杂草，好比浮云和浮萍，无着落，无保障，被天地神明抛弃。
　　二：为啥要誓戒邪淫?
　　因为邪淫就是违背天理，就是纵情背理。纵情背理的人必然被天惩罚，一切必然要不顺。天要你不顺，你挡得住吗?螳臂当车，自寻死路而已，切记不可的。所以必须戒除一切邪淫。
　　凡是纵欲的行为都是邪淫，sy，看黄的，嫖，婚外情等一切凡涉及不正之气的都是邪淫。即使是夫妻也要以理节情，不纵嗜欲。
　　凡是涉及不正之气的行为都有恶报，迟早而已，不是不报，只是时间未到，并且遇到不顺时，天必然不管他，那就恶运绵绵了。
　　三，如何戒除邪淫?——行善去恶，静存动察。
　　邪淫硬戒除是一件可怕而难做的事!
　　本吧从不要求人硬戒。大路早已指明过无数遍，那就是行善去恶去化掉每天生出来的欲望!这才是根本，这样你就把欲望转化成了你的精气神，把恶性循环的东西转化成了良性循环的根本，智慧的开展，人生的幸福都在其中了。
　　每天都要行善去恶，好好守护本吧，认真仔细回答每个问题，恒久去做。同时学习养生知识，中医知识，扩充自己的能力，那能帮的人更多的，自动行成良性循环。(也可去戒色吧不断帮助人。)总之这就是行善去恶的实际行动了。智慧开了，那生活里自动发现到处都有自己行善的道场，随处可做，从而落实到小事，件件行去就是了。真符合天理而做到刚刚好的事，人做了是非常舒服的，是非常快乐的，因为天理是上天在我们出生时就给予给我们的，你力行多了，自动知道的。
　　至于静存的根本，则可参看申明十八：静存的要点和误区，那里有具体的论述的。这样，那行善去恶，静存动察的根本就都在了。
　　这条异常关键，不仅是彻底戒除sy的基础，也是做人的根本，也是一切幸福的源泉，切记恒久落实到实际行动，那一切的顺利就在其中的!
　　四，立命事天。
　　“不在五行中，超越三界外”，这是何等的境界。但登高必自卑，一切都要从行善去恶，明善诚身的根本步步行去，渐渐地，能更好静存下来了，那就可静存动察，交修其功，恒久这样力行，那尽人合天之功也自动在其中的。真这样去做了，那自己的命运已自动在你的行动中不断改变，变的越来越好，该有的福气则越来越大，该有的恶报则都被你化解掉，自动走上康庄幸福的大道了。所以立命事天的根本已被你落实到实际行动中了。
　　最后，引用《关圣帝君觉世真经》的话做本文总结：“吾本无私，唯佑善人，众善奉行，毋怠厥志。”上天是非常无私的，只保佑眷顾行善去恶，力行不已的人。遇到困难时，真心企求上天的眷顾，那是能灵的，也是必然能得到天地神明的眷顾，帮助你彻底度过难关的，而且必然不断更顺利的。否则是叫天不灵，叫地不应的，切记了。所以请明善诚身，行善去恶，恒久力行，不断落实到平日的生活工作中，不断积累善气和福气，那戒除sy在其中，戒除邪淫在其中，人生一切的智慧能力，顺利幸福也在其中了!
　　附录：
　　一，三种人，你是哪一种?
　　1，行善去恶恒久力行的人，实体于身，自动知道根本，不需要惩罚，不需要走弯路，全然明白，好好力行根本，所有误区自动被避免，力行不已则一切顺利幸福已在其中。对于这样的人，世界之路很平坦，越来越顺利，到处有吉神眷顾的。
　　2，阅尽人世的沧桑，历经人间名利权势，走尽顺利和不顺利的迷路，到头来才发现行善去恶是根本，可一切都迟了，老了，青春不在了，人生已过大半了。当然亡羊补牢，何时都不晚的，继续力行，行一分正气，自动生一份福气的，以后必然还是可逐渐顺利幸福的。
　　3，当然，还有第三种人，死都不相信善则吉，恶则凶的根本，片善不力，庸俗而势力，人生则在曲折中走完。即使遇到困难的不断阻止，他也绝对不会反省自己，只会抱怨天，抱怨社会，抱怨他人，抱怨不公，抱怨自己出生的下三滥，抱怨父母亲人给予的太少，却不知道自己满屁股是大便，恶心丑陋的很!
　　切记了，一定自问，自己是第三种人吗?或者是否或多或少有第三种人的影子?如果是，那立刻改正，否则你还是要堕入大染缸里，变成灰色的。
　　特别告戒吧里的孩子们：走第1条路，也就是本吧不断强调的根本之路，那你人生一切的幸福都在其中了。这个世界弯路无数，正路只有一条，那就是行善去恶恒久行，明善诚身定指归，紧守天理良心，圆通把事处理好。平常恒久这样力行了，那事情来时，你是自动知道如何处理的，智慧也自动开，福气也自动来的。
　　二，不做苦行僧!(对于真正戒律清净的僧人，则要永远顶礼的，切记不可弄错。)
　　有人说：我这样做了，不就是苦行僧了吗?人生还有啥乐趣?回答如下：
　　1，本吧绝对不提倡苦行僧的生活，那是自己硬找苦头吃。
　　苦行僧是不懂大道的人，不去行善去恶，硬要去降伏自己的妄心，硬要去静存，那苦头吃不完的。不行善去恶的人，天如何会眷顾?!所以这条小路万不可去走的，否则苦头吃不完。
　　2，相反，孔子如何说的?学而时习之，不亦乐乎?!能力范围内你不断去行善去恶，不断去静存动察，那是非常快乐的，是充实的，而且自动也发现自己的人生越来越顺利的，所以是快乐的!一点苦都没有!如果你做成苦行僧了，那是你自己做错了，是自己愚蠢，不得怪中华大道的根本。
　　3，你自己没去行善去恶，如果知道这是苦而不是乐?好好去力行，自动感受到效用。并且行一分正理，生一分正气，有一分正气，自然就有一分福气，万古不移的事，何苦之有?!你真力行了，那你每天都放不下，每天必然都力行的，一天不行，心中反觉空荡荡没着落的，那就是真上路了，终身也离不开行善去恶的根本了，那一切的幸福也自动都在不断积累中了。
　　三，不做老好人。
　　老好人就是是非不分，轻重不明，错的也去称赞，也去点头，不得罪人，整天混迹于人世之重，自以为这是不二的处世原则。却不知道这大违上天的根本。世人都是如此，何来浩然之气以维持世界之常纲!
　　本吧提倡的是能力范围内不断行善去恶，同时不断扩充自己的能力，如此则行成良性循环，恒久力行，效果已在其中。
　　不要去做炮灰，严重超过能力的事你硬去做，那好事做成坏事，大大不可。当然，只要你真心去行善去恶力行，那你必然会有智慧，到时自动能衡量轻重缓急而把事处理好的。一句话：力量行得来的，真心力行。力量行不来的，也真心成全他人把行善去恶之事做成，这就可以了。
　　四，不做刚愎自用的人，不做愤青，不做眼高手低，毫无行动的人。
　　1，刚愎自用的人。自以为得天理之正，硬要按自己的方式行事，稍有不合，则起纷争，其实是孤直，偏激，啥事都成不了的。总是不合人群，处处硬搞硬弄，没法团结带领人而成全大事。甚至连小事都干不好!
　　2，愤青。认为社会垃圾，他人垃圾，啥都是有缺陷，非常不满，到处找不平，自己则高傲自是，却不知道自己到处是缺欠，甚至是臭气熏天，沾满大便的人!
　　这样的人成事不足，败事有余，不改正自己的不足，必然一事无成的。
　　3，眼高手低，毫无行动的人。整天在那里乱想，在那里纸上谈兵，毫无实行，把自己想的天那样的高明，其实落实到实际行动则毫无经验可言。你是否是这样的人?请改正!
　　五，不做清高绝俗的人，不做口头禅狂禅的人，不做学究，书呆子，迂腐死板的人。
　　1，清高绝俗的人。认为世界真脏，自己满身干净。却不知道大隐隐于市，上善若水，成全他人，才能成全自己，世俗才是最好的成全自己，不断修进而集义生气的的大道场啊!
　　观音大士所云：不垢不净，不离乎俗，亦不腻于俗;不增不减，事至则如其理已应之，事过则亦无心以置之，这才是正道。
　　2，口头禅狂禅的人。以为大道不需要行善去恶力行，只要后天之心领悟就行，于是斗机锋，显聪明之风起矣。大错!多少读书人走的都是这条小路!苦头吃不完的。却不知道中华大道存后天之心以养坎宫之性，集义生气，内外一原，复性而由后天返先天，功夫永无止境的。
　　3，学究，书呆子，迂腐死板的人。只按照书本，只按找古代的礼法行事，不知道变通，不知道时中之道，必然导致处处和这个世界相违背，大大不可的。却不知道大道的应用就在紧守天理良心，圆通的把事办好而成全自己，成全他人~
　　结论：请做力行天道，恒久不已的人!请做誓戒邪淫，行善去恶，静存动察，立命事天的人!