---
layout: post
title: 邪淫反应，立竿见影
date: 2016-03-10 22:10:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　作者:感谢父母
　　很多人在戒色的过程中接触佛学，实在是幸运的。但是学佛要认真，而不是在网络上搜集信息碎片化信息，要系统、深入的学佛才能让自己更加受益，也才能更好地帮助别人，不然四处宣扬佛学的一些碎片化信息，时间长了很可能会让自己被称为神棍的，那样对佛学的传播也会有所阻碍。根据自己的经历，推荐四川大学陈兵教授《佛陀的智慧》《自在之行》;圣严法师《学佛三书》;一行禅师《佛陀传)》;中华书局《佛教十三经》。祝大家多行善举，以心学佛，以身修佛，自利利他,慈悲喜舍!
　　绝大多数人反思邪淫之果报，总是从无害论开始。这点我也认可。但是从更长远宏观的角度来说，小时候自己幻想意淫漂亮女同学，其实就有反应，一方面是学习功课会分心，而且会喜欢关注杂志报刊上的色青描写，这其实已经在污染内心了，只是这点还不算明显，但不等于没有。我一直到初中，都是很认真学习的，对父母也很尊敬忍让，很少顶撞父母。学习成绩也很好，而且初中进步很快。但是意淫的报名一直有。曾经有过几次手淫，很快就发现自己尿频尿羞，被人笑话，还有尿滴滴答答，一下课就赶紧去撒尿，有人在旁边我就总觉得紧张。其实这就是肾气不固的缘故。五年级的时候第一次射精，是因为调皮被老师叫出去罚站，一阵紧张突然射出来的，前所未有的刺激。初一暑假里回想起来，无师自通的尝试了几次，总以为是尿，才突然想起来生物课本上面关于遗精精液乳白色的描述，仔细一看，才知道自己是遗精了。但是书上说要我们集中精力学习却没有说害处。结果连续几次之后就觉得虚弱，有一次蹲下去起来的时候猛然觉得头晕眼花，还好妈妈在旁边拉我一把，没摔倒。然后对此有抵触和担心，所以初二初三很少，也有几次，每次完了之后的几天总觉得脑子发空，学习拖拉，但是毕竟极少而且年龄小恢复快，所以影响不强烈，而且自己懂得自制。
　　最讨厌的是高一的时候遇到了手淫无害论的小册子，仔细想来，之前自己多年意淫，还骚扰过女孩子，自己之所以这么快就接受无害论很重要的是自己很迷恋那种愉悦刺激。但是很明显，仔细想想估计不到一个月就明显感觉自己非常虚弱，冬天怕冷，头脑发空，记忆不深刻，理解不透，总觉得看了就忘，更麻烦的是总觉得妄念横生，总觉得有些人盯着我，感觉背后有人盯着我。弄得我心里很烦。到高一下学期，虽然成绩还不错，但我明显的明白，自己学习很吃力。特别是高一结束的时候已经感觉自己学理科学不下去了，所以学了文科。高二结束的时候成绩上升了，但是感受如上，觉得脑子发空。高三的时候很努力，但是成绩总是不如自己理想。干脆去复课一年。节制自己不手淫的半学期，专心学习，成绩上升;一旦放纵自己手淫几次，明显就觉得自己效率降低，然后短时间内期末考试成绩就下降了。反复几次，还好高考前一个月，坚持克制，考上二本。大学里也遇到一些事情，总觉得自己精力不够，一直到了大三考研的时候才真正振作起来，坚持一年，考上了。但是我很明白，自己大学里真的是学习很不努力的，而且很多内容没学好没记住。读研的时候很喜欢南方女子，但是越是追不上的自己就觉得越好，其实有个女孩是真的很好，相貌气质家境都很好，但自己却不珍惜。还差一点因为看上一个有男朋友的被对方威胁过。当时有个女孩来成都找我，我对她感觉一般，虽然有淫心，但是最后我克制自己，没有突破底线。仔细想来自己的克制守住了自己的底线，使自己能够找到不错的工作。她现在也很幸福。南无阿弥陀佛
　　虽然有自己的底线，从没坏她人童贞，但上班之后我慢慢的发现自己身体空虚了，虽然每天锻炼，但是虚弱。自己心里明白。而且被人套话，自己却不能好好的回应，总是被欺负。到夏天总是大汗淋淋。上班一年多之后，猛然醒悟到自己的不顺从高一开始，再仔细想想，从无害论开始。偶尔的几次手淫，对身体的伤害可以很快的恢复。频繁无顾虑的手淫，身心的恢复就跟不上了，就相当于一张透支严重的信用卡，每个月还最低还款额，那么利息滚利息，总会让你不堪重负的。当然，这种恶报比信用卡透支厉害多了。然后开始戒色，从11年，中间有反复，但是受益很多。
　　1、戒色一定要信念坚定。手淫，一次都不要有。中间可能有破戒，可能有反复，但是一定要内心明确坚定，一般来说，能够一次性坚持到3个70天，也就是七个月之上的，基本上都可以说戒掉了。但是身体恢复则正如重塑自己一样，需要一个过程。
　　2、戒色是自己的奋斗。第一，戒色重在落实。战胜自己才是真正的强大。现在文章太多，但根本的是一个字：戒!第二，要明确戒色修身的目标是提升自我。集中精力做好自己的学习和工作是培植福德的最佳途径!然后你才能有能力去放生、布施!这是以身修佛、奉献大众的良性循环!而不是相反。在这个过程中慢慢的去思考和感悟，如此可以对人生有更好的理解。第三，要严格自律，更要坚定前行。万一破戒，赶紧起床念佛，绝对不可连续两次!那样很伤害身体的。第三，身体恢复需要一个过程。手淫的人很多都性格暴躁，这是因为肾精不固，体内阴阳失调，气血不足所以身心缺乏滋润的缘故，慢慢的，随着戒色和调整，自己的五脏六腑能够得到更好的滋润，骨骼会日益结实，手脚温暖有力，面色红润，眼神清净坚定，头脑日渐清醒，思维逻辑严密，原来记不住、理解不透的东西，会慢慢地开窍和掌握。身心散发的正向能量会让自己展示庄严不可轻侮的气质，对于大部分逆境可以有效的进行回应、回击，逐渐的重塑自己的形象。我的建议是在坚持不手淫的基础上，远离手机屏幕、网络、电视电影，早睡早起，轻缓运动，清淡饮食，在此基础上慢慢的恢复自己。 这需要一两年的时间。但是只要努力，一定会慢慢的好起来。
　　正如一个淘气贪玩的孩子，耽误学业很久了，猛然一天醒悟了，发觉拉下了很多功课，这时候需要立即行动起来，沉着坚定地开始努力，这个过程可能有挫折、有瓶颈期、有错误，但是当你坚持一段时间，当回头的时候会发现，只要努力一点，一定会收获一点，在一两个月后的期中期末考试中会有相应的收获，比现状必然会有相应的进步和提升。
　　3、好好工作、好好学习、好好做人是培植福报之根本。第一，工作学习，为人民服务，这是培植福德的根本和基础。佛学对人生的态度是积极的，是以超脱之心做贡献，如此能够不执着、不迷惑、这是对人生的最好理解。如此才能形成良性循环，展现戒色学佛者的良好形象，才能引导更多的人走向这条光明大道，而不是迷信，每天不知正业，使得很多人对佛学产生误解，那样就不好了。有些人对自己的工作颇有微词，这样没有任何意义。对生活态度要积极。第二，戒色修身是为了更好地生活，但不是为了更好地纵欲。身在红尘，即使和自己老婆也要节制欲望，更何况对外面的女子就更不能碰了，甚至是出现淫念也要及时转化掉!其心不淫，这是对人生最好的保护!第三，戒色修身需要沉着坚定的向前走。 邪淫导致处境不好，那么，要么调整要么换地方重新开始。但是一定要稳定住自己的内心，一步步扎实的走路。少说话，可以少惹麻烦，让自己的生活更顺利，工作更少阻力。
　　4、正道难寻，要修福惜福!很多人被手淫无害论所戕害，多年来毫无头绪，也不知道自己该怎么办。说实话，如果你阶段手淫邪淫，那么很多人的处境是很难彻底改变的。我醒悟之后也是摸索了很长时间。现在戒色吧等网站为大家提供了平台，比我当时幸运多了。不要再犹豫了，努力戒色修身吧!
　　5、节约收敛，做好本业。 邪淫的人很多是花钱不懂得节制的，甚至为了讨好别人，构建所谓的人际圈浪费钱去请吃喝，其实这种朋友圈大部分是无意义的。物以类聚人以群分，自己努力才能够有好的环境，这不是浪费钱财买来的!正如某个帖子所说的，很多老板花钱去买政协委员人大代表，如果丢失自己的正业，企业搞不好的话，这个资格能多久呢?当然，这种身份或许能有所裨益，但是做好正业才是根本!
　　有钱了，节约着用，把父母家人供养好，家庭维系照顾好;有条件的话多多布施行善，为这个社会多做贡献!
　　南无