---
layout: post
title: 邪淫事事不顺，戒淫心想事成
date: 2016-09-19 20:53:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我是一个80后，出生于中国北方的一个小城。现在我将自己这段灰暗惨痛的邪淫经历以及戒邪淫改命运的经历展示给大家，是因为我真心希望所有的读者引以为戒，只有戒掉邪淫人生才有好的命运。
　　80后的我，出生在一个普通的工薪家庭。那个时候成长环境还是很纯洁的，远没有现在淫风炙烈。小学时候，我偶然间看了一本家里的杂志，里面只是稍许涉及到一些有关邪淫的语句就诱发了我无穷的邪念，此后就经常意淫，还深深迷恋上了女装，穿着这些衣物意淫。曾在四年级的暑假，拉弟弟和小表妹一起玩猥亵游戏，我想我已经对小表妹幼小的心灵造成了深深的伤害，惭愧末学在这里向表妹沉痛忏悔(家里的藏书对子女的身心有很大影响，直接决定下一代的幸福，如果家里都是传统文化书籍，断不至于让小孩染上邪淫恶习)。那时候由于自己有口吃和驼背的毛病，还总是被同学欺负，就这样在意淫中度过了小学和初中的时光。1999年我中考落榜，只能花高价读私立高中，那时6000元择校费快够老爸辛苦工作一年的收入了。孝经中说，身体发肤受之父母，不敢有丝毫毁伤，一个邪淫不孝的人怎么会有好的考运呢!
　　高一上学期的一个周末，我鬼使神差的和同学去录像厅看录像(邪淫感召损友)，没想到播的竟是色情录像。第一次看那种电影，带着惊恐、心跳的心情，像做贼一样看完，自此之后便无师自通的染上了手淫恶习，从此一切都发生了改变。淫欲仿佛决堤之河、脱缰之马，意淫、手淫几乎占据了生活的大部分时间。高中三年的生活基本都在手淫中度过，教室、厕所以及宿舍都留下了我丑陋的痕迹。有时每天手淫五六次，直到精疲力竭昏昏睡去，对于一个血气未刚、筋骨未成的青少年怎能经得起如此狂泻，学习成绩很快就急转直下。要知道在小学和初中我成绩一直是很优秀的，都是玩多学少，但是每次成绩都相当好。
　　高中三年虽然我是全班学习最刻苦的，但是成绩从来不见进步，总在班级的中下徘徊。上课犯困无精打采，不能集中精力听课。现在想来是手淫将人的脑髓都抽空了，学习能力、体力和记忆力自然会比常人差很多，这样的身体状况怎么能取得好的成绩呢?因频繁邪淫导致身心极度疲惫，只有依靠多睡才能稍稍缓解。虽然手淫能带来短暂的兴奋和快感，但在自己的内心深处十分厌恶这种恶劣的行为，曾经无数次打算戒断却从未逃脱过淫魔的魔掌!弟弟年纪尚小，但是我整天给他讲些邪淫的事情，还买了一本黄书一起看，这样老弟也被我带坏了，也染上了手淫的恶习。老弟一直到现在身体都很瘦弱、个子矮小、驼背、多病，最后还是老弟坚决地将那本害人的黄书撕碎后扔到了厕所。
　　2002年第一次高考结束，我落榜了，家里又花高价把我送到县一中去复读。这样我又经历了两次高考，拼命努力的学习，同时我还在罪恶的手淫。有时候在佛堂前手淫，自己真是恬不知耻，罪大恶极。在第三次高考的3个月前，由于长期手淫我突然患上了神经衰弱，晚上无法入睡，白天精力无法集中，严重影响了我的复习，只能靠请假来休养。那段时间爸妈急得如热锅上的蚂蚁，妈妈还每天在佛前上香、诵经祈求菩萨让我赶紧痊愈考上大学。也许是佛菩萨被妈妈的诚心感动了，2004年我拼尽全力只考上了一个很一般的本科院校。
　　上大学后，由于网络很发达，自己淫心作祟再加上周围同学的怂恿，就直接在网上下载色情电影观看。有时候一看就是一整天，还主动给同学们推荐色情影片、传播黄色笑话、通过手机转发黄色短信。那时候虽然自己已经信佛并皈依了，手淫次数已减少为一周一次，但还是在邪淫的苦海里翻腾。由于手淫没有彻底断除，身体日渐衰弱，在大学体能测试中补考了一次才通过。由于长年手淫，这时候身体的不良反应也很明显的表现出来了：无晨勃、前列腺炎、小腹疼痛、腰膝酸软发困、严重脱发几近秃顶、眼睛干涩、怕光、遇风流泪、不能久立、稍一运动便大汗淋漓、自卑胆小、说话声音小、害怕和女生在一起。尤其是出虚汗这个毛病使我很不自在，导致自己非常害怕体育运动，这也正应验了一句话：邪淫者胆小、懦弱、自卑、内心龌鹾、社交能力差。
　　也许是老爸、老妈孝顺善良为我积累了大量福报，使我偶遇了戒邪淫网。对照自己的状况，我认清了邪淫的危害，有了戒邪淫的打算。那时候，老爸经常从其他居士家里结缘一些佛经和善书，使我接触到了《寿康宝鉴》、《欲海回狂》、《太上感应篇》、《了凡四训》等，但我还是屡戒屡犯，每次戒邪淫都没超过20天。大四时看了宣化上人对《楞严咒》的开示，知道了楞严咒是戒淫利器，自己便暗暗下定决心背会楞严咒，借用楞严咒的强大威力戒除邪淫。楞严咒我仅用了一个多月的时间便背下来了。这时手淫基本没有了，接触到色情的东西自己也有了一些免疫力。我的英语成绩并不差，大学英语四级考试连考5次不过，直到大学毕业我的四级成绩仍停留在419分。本来父母都希望我考研的，但是我当时也不知道哪根经搭错了非要先工作后考研，最后的结果可想而知。
　　2008年大学毕业时，有很多不错的企业来学校招聘，我都没去，鬼使神差的去了一个离家很远、管理超级落后的公司去工作，干了不到两月就辞职了。邪淫深重的人福报、功名都已经被削的所剩无几了，哪里还能找到好的工作呢?这个道理我在几年以后才认识清楚。
　　2008年深秋的一个晚上，自己在出租屋里思考良久，把这十多年的经历像放电影一样过了一遍，痛彻反省，意识到了现在的一切都是邪淫所致。邪淫折福折禄、削损功名，自己大好青春已被空耗，再这样下去我会一事无成。于是我暗暗地下定决心按照《了凡四训》去做人，坚决戒除邪淫。我每天打自己耳光，直到让自己感受到邪淫的痛苦为止，就这样多管齐下很快止住了手淫，身心也变得极其清净，这种情形持续了9个多月。
　　接着，家里接连出现极大变故，老爸离世，老弟高考落榜，老姐的婚姻也危机四伏(一人邪淫，全家遭殃)。邪淫会加速家庭共业的成熟，在此期间曾梦到一人对我说，因为我的邪淫将祖先20代积累的福德都已经败光，但我还是不警醒。老爸去世后，我又开始放纵自己，每天手淫，甚至卑鄙到偷听别人房事，出差时住的旅馆经常是嫖客和妓女光顾的地方(邪淫感召恶劣环境)。
　　也许是十多年邪淫的恶缘成熟，周围的男同事都很好色，经常对着女同事毫不避讳的讲一些黄色笑话，还光顾色情场所。其中一位同事很喜欢嫖娼、说荤段子。此人口才极佳，人缘极好，以他的能力做个业务经理绰绰有余，但是他大学毕业10多年，工作更换频繁、漂泊不定，薪水职位极低，至今仍一事无成，相亲上百次至今未婚，而且体弱多病。邪淫果报惨烈如斯，如果他知道自己目前的一切境遇都是拜邪淫所赐，我想他是断然不会邪淫的。
　　邪淫很损福报!据了解，很多同修在家常常看黄邪淫，这其实就是一种很损失福报的行为!手淫后的几天，有一些奇怪的事情可能会发生在你或你家人的身上，如出门开车和别人的车有刮蹭而赔钱的现象，或者摔倒流血上医院花费现金等一些小问题出现。我们都知道邪淫对财运的损害很大，这些小事故就是在消耗着你的钱财。很多人反映，手淫后不久自己的手机被偷了或者单车被偷了，这些都是很常见的。手淫破财不是空谈，更不是抽象不可触及的，它会落到实处并且报应很快。家庭不和起纷争也是手淫邪淫害处的一种表现。很多嫖妓、包二奶的人会家破人亡、妻离子散也是这个道理，邪淫、手淫对家运破坏极大，这不是抽象的事，它是会真实发生的。
　　祖上邪淫是会祸及子孙的!我这里讲讲我的家族史。听家族里的叔伯、姑姑们讲起曾祖父的历史，曾祖父是家中独子，为人极其豪爽，当时可谓是黑白通吃，在家乡方圆百里也是很出名的，吃喝嫖赌样样精通。每年秋后我的祖父祖母(也就是曾祖父的儿子儿媳)辛苦一年收获的几百袋粮食被曾祖父一个人抽大烟挥霍一空，还欠下大量债务。就这样寅吃卯粮，经常被债主上门催债。最要命的是曾祖父还唆使姑奶去卖淫供他抽大烟，他自己也是妓院里的常客，结果在1947年共产党开展土地改革肃反的时候被拉出去枪毙了，从此之后我们家族就一蹶不振。我们家族也因为曾祖父那段极不光彩的历史在村子里抬不起头来，经常被人戳脊梁骨。在文革中更是倍受迫害，被全村人穿小鞋，告黑状。改革开放后整个家族才略有好转。祖父生有3个儿子，三个女儿，大伯一生娶了好几个媳妇，结果离婚的离婚，死的死，后来没剩下一个，大伯终其一生都是孤家寡人，膝下没有子女;二伯母患有癫痫，我的两个堂哥(也就是二伯母的儿子)现在都快50岁了，至今未婚，大堂哥还得过7年的神经病，二堂哥吃喝嫖赌;我爸在家排行老三，人品很好，也很有才，好不容易奋斗的有模有样了，在54岁的大好岁月突然得胃癌走了，要知道他平时身体好的很，从来没见过老爸生病;我姐离婚了，至今未嫁;我和我弟都染上邪淫的恶习，幸好今生我们都学佛了，都明白了只有学佛才能改变命运，否则悲剧还会继续延续下去。通过我的家族可以看出邪淫的果报是多么惨烈，一人造恶，祸延后世好几代人!
　　从哲学的角度讲，家庭里的每个成员都是互相联系的，一个人的恶行是因，必然招致相应的果，那么果报优先找上谁呢?就是家庭里福报最薄的那一员。所以经常有这种现象，我们邪淫之后，家里的某个亲戚突然倒了霉。所以我们在邪淫之前一定要先想一想，我们的邪淫行为招致的后果不光发生在我们身上，还会发生在一些无辜的亲人身上，这样一想，我们还敢邪淫吗?
　　邪淫是大不孝，那么其不孝在哪几处呢?
　　首先，身体发肤受之父母，连发肤都不得轻易损坏，何况是你手淫时泄出来的赖以保命的肾精脑髓呢? 其次，不孝在于让父母担心受怕，手淫导致的残躯破体实在让父母忧愁不安，要知道常让父母忧愁不安、伤痛是最损坏你福报的。第三，不孝就是手淫对家运的破坏，给父母家人带来的大小灾难与倒霉不顺，这是我们最容易忽略的也最难以让人相信的。有一个网友分享过自己的一个真实故事：因为自身邪淫、手淫，自己家父辈的事业开始走向没落，从他养成手淫、邪淫这个坏习惯开始，他的家庭就没有一天好过，有财的就削财，或者遇到大小事故纷争摊上官司。
　　我大学毕业多年频繁更换工作，每份工作都不长久，薪水极低，工作环境还很糟糕，可以说是居无定所，身心无所依怙。因为工作的事情让家里人操碎了心，我于是向佛菩萨求工作。一年后的2011年，我开始了一份新的工作，而且还是多年未见的一位同学突然给我打电话，说公司只招两人，问我愿不愿意去，薪水他已经都谈好了。这份工作不论是工作性质，还是薪资、待遇同我向佛菩萨求的一模一样，佛氏门中真是有求必应。2013年1月，我梦到有人说某人会帮你介绍工作，三个月后，果然那个熟人帮我介绍了一份更好的国企工作。
　　2012年，我遇到一善良学佛女孩，人品极好，我们可以说是相当的投缘，可是由于自己邪淫深重，生生的错过了这次良缘。之后相亲数十次，终无结果，一个邪淫的人怎么会拥有一个好婚姻呢?邪淫最损婚姻了，即便命中注定是你的姻缘，由于邪淫也会变成一面之缘。很多算命的算出该女子是我的福星，也是我的命定的姻缘，可惜就这样被我白白错失。2014年时我又遇到一学佛女孩，她同我向佛菩萨所求的一模一样，可是由于她父母不同意，我们又没成。福业相等方位夫妇，由于我多年的邪淫损失了大量的福报，已经把命中的婚姻折损完了，我的福报已经完全和这两位女孩不相匹配了，此时我真是欲哭无泪，悔之晚矣。这时候我在地藏缘论坛偶遇日日知非师兄写的戒邪淫书籍《从地狱到人间》系列文章，知非师兄的经历让我感慨不已，尤其文中写到的大量称念观音圣号戒除邪淫给了我很大的启示。我看到日日知非师兄25年的邪淫恶习都因为念观音圣号而彻底戒除了，这给了我很大的信心。我以前也念观音圣号，但是基本都是散念没有专念，而且数量也差的很远，所以戒手淫会屡戒屡败。我于是决心立志重新戒邪淫，每周和放生群的师兄们去黄浦江边放生，与此同时开始大量诵持楞严咒，每天念观音圣号5000—10000遍，期间感应殊胜。有一次，白天看到一张美女照片心里只想了一下真漂亮，结果晚上刚躺下，头一接触枕头还没有睡着，突然间我感觉自己离体，自己站在公司的院子里，看到一个大约二、三十米高(和公司八层楼一样高)、十分威猛的金刚护法用降魔杵敲击我的脑袋，给我警告，我顿时感觉头有点痛，昏昏沉沉的。我被护法神敲完之后，突然间这个境界没有了，我又回到现实中。这是绝对真实的经历，我也不是在做梦，绝对不打妄语。这一次经历，使我彻底相信有无数护法金刚在护持着楞严神咒，从此之后在起心动念处更加警醒。
　　有一次我从黄浦江放生回来，念了80多遍楞严咒，自己就静静地坐在那里，一念不生，平时念佛时妄念纷飞，这时妄念已经逃遁的无影无踪了。我终于明白了华山思过崖师兄在一篇文章中说过的大量放生后念佛能达到妄念消失，我自己终于深有体会了。对于邪淫深重的人，一定要大量放生，去和时间赛跑，因为邪淫会极大折损人的寿命。
　　此时我只能无限感恩佛陀对众生的恩德，楞严咒和观音圣号帮助我彻底的断除了16年的意淫、12年的手淫，我已经重获新生了。直到现在我戒除邪淫已经4年了，楞严咒念了8000多遍，观音圣号有1000多万遍，地藏经1000多部，磕大头将近30万，每周放生已经连续7年了。
　　我虽然已经成功接戒除了邪淫，但是想到还有好多在邪淫中苦苦挣扎的人就特别心痛，希望能做点什么去帮助更多的人去戒除邪淫，步入人生的辉煌。没有想到我的这个善愿一发，便在网上结识了日日知非师兄(《走向光明》一书的作者)，是他的书给了我戒除邪淫的希望使我获得了重生，尤其《走向光明》里面提到的忏悔，让我深受感动。邪淫的罪业不经忏悔，他是不会自动消除的，只有主动去忏悔将邪淫的果报提前消除、转化才能谈得上改变命运，否则万难。只有精进忏悔、修行才能将邪淫的果报最小化，光是戒除邪淫、后不再造只能保证不再造下新的恶业，而旧的恶业仍然存在，不会因为后不再造而自动消失。所以针对过去犯下的罪业进行专门的忏悔、对治极其重要。而磕大头是忏悔中极其殊胜的一个方法，此法既养生又消业，这也是我2013年6月在山西大同打了地藏七拜忏(拜88佛)以后才明白的。每天用磕大头的方法去礼拜88佛，忏悔效果极其的殊胜，其中奥妙只有亲自体会方知。在彻底戒除邪淫的同时，我的生活也发生了巨大的变化。工作轻松，有大量的时间去修行佛法，活得更加充实，邪淫留下的很多慢性疾病都已经不药而愈，家里喜事连连，我找的女友还是研究生，虽然未学佛但很有善根，对于佛法是闻即信受。我和她说完五戒十善的好处，她在一周内便彻底的断除了肉食和蛋类，还每天称念观音菩萨圣号。向佛菩萨求来的妻子果然很不一般，我心里只有无尽的感恩佛菩萨的不弃，真是佛氏门中不舍一人。
　　这就是我的经历，邪淫使我事事不顺，戒淫后心想事成。从我这几年发誓忏悔改过、努力勤修佛法，戒邪淫之后改运的经历，我知道了天道祸淫，不加悔罪之人。连我这样邪淫恶业极重的人，因为悔过自新、认真学佛后都能得到救度，我还有什么资格不好好修行。此生唯有“将此身心奉尘刹，是则名为报佛恩”了。
　　谨以自己以及家族的报应案例，为有缘者戒。若有邪淫恶习的人请抓紧时间赶快彻底戒除邪淫，并且痛彻忏悔、修行佛法，改过自新、行善积德，只有这样才能迎来光明、幸福的人生!