---
layout: post
title: 邪淫让我生不如死的血泪史
date: 2016-05-26 23:07:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我从小就是一个特别老实的孩子，外表看起来也还文静端庄，但没人知道我实际上一直在经历着怎样惨痛的生活!早就想在网上忏悔，一直没有胆量，直到今天才鼓起勇气公布自己的邪淫与不孝造成的血泪史。
　　一、忏悔邪淫之业
　　小时候家里条件差，一家四口人住在一间小小的房里，父母晚上做那事的时候，被我撞见了多次，在好奇心的驱使下，就试着摸自己的下身，感觉特别舒服，那时的我可能还只有4、5岁啊，真是罪孽深重!后来，孩提时期的好奇心重，被其他事情转移了慢慢的就不记得这回事了，所以在初二以前，我很会读书，几乎不用努力就能拿到班上的前三名，老师也很喜欢我，年年被评为三好学生、优秀干部，好朋友也多，那时的我是顺风又顺水!直到我到了大概12岁左右吧，有一天晚上睡觉，莫名其妙的突然就醒来了，然后就听见父母在做那事(已经分房睡了，但仍然听得到)，就这样命运中邪淫的种子再一次被唤醒，青春期的我无法像小时候一样淡忘这些，尤其那时候我因为成绩很好也受到几个男孩子的关注，自己也偷偷的喜欢其中一个，于是，开始疯狂的手淫、意淫，脑子天天时时刻刻想的也是和那个男孩子在一起的场景，想象着和他一起在做那事。大约最多一年的时间，可能还不到，我的运势开始一落千丈，和网上说的邪淫果报一模一样!
　　1、身体衰退，精神自卑痛苦
　　我体质变得特别虚，走几步路就气喘吁吁甚至耳鸣，脱发厉害，以前浓密的黑发一抓就把把的掉，更可怕的是有了严重的口臭、体臭，以前的好友都离我而去，没有一个人愿意和我玩，每天晕晕沉沉，别人说话好像老听不明白，上课无法集中注意力，以前骄傲的我也变得特别自卑，总觉得自己好脏，那时我的成绩已经落到了十几名左右了，班干部也早就被撤了。理所当然，以前成绩优秀的我仅以几分之差没有考上中专。然后我进了重点中学，基本上停止了手淫，不过一年里仍总有几次，依然体质虚弱，面色蜡黄，头发枯萎，满面愁容，有着严重的口臭体臭，人人都嫌弃我，学习成绩也不好，勉勉强强保持中等水平，甚至还有过倒数，嫉妒心嗔恨心特别强，看不得人家成绩比我好，高中三年，我度日如年，现在回想起来，真不知道是如何挺过来的。也许前世做了些许善事，经努力总算考取了一所专科学校。在大学期间，我基本上不再邪淫，毕竟知道了它的危害。大学里我也没有朋友，严重的口臭让他们都不敢靠近我，我常常不敢开口说话，即便说话也是小心翼翼的尽量小声，尽量离人远，身体还是特别差，体育永远是倒数第一，总觉得人很疲惫，睡得再多也没用，听人说话也老听不懂，稍微累一点便耳鸣头晕，而且自从12岁开始邪淫之后，身体就完全停止了发育，胸部像男人一样平坦，每次去公共浴室洗澡都让我羞的无地自容。
　　2、婚姻不顺，孩子不顺
　　大学毕业后，邪淫果报继续在我身上上演，首先就是婚姻不顺。自己因为寂寞找了一个男朋友，结果遭到家里的反对，因为自己也并不是很真心，就无情的将他抛弃(在此向他说一声对不起，忏悔给他带来的伤害)，然后就闪婚给了一个所谓的老板，跟着他做生意，小老板赚了一些钱，在外另有了女人，无可奈何的我在短短两年里就结束了这段婚姻。不久后经人介绍，认识了第二位老公，人长的帅，家庭条件好，工作好，他对我也还满意，很快结婚了。本来这是佛菩萨对我的加持，让我开始幸福的人生，没想到我不懂佛法，不知珍惜，又再次毁了自己的人生!婚后我拼命考取了研究生，感恩佛菩萨的加持，有了一份稳定安逸的工作。但是在签订就业协议后，我突然觉得松了一口气，在QQ聊天的时候，禁不住一个有妇之夫的诱惑，居然和他发生了一夜情，后来，更在佛门圣地衡山与之邪淫，当时的自己真是畜生不如啊!其实多年前我已经接触到了佛法并皈依，但我并不知道因果报应，当时的皈依也是糊里糊涂跟着别人的，也知道要持五戒，但从来没有重视过(忏悔!忏悔!深深地忏悔!愿那位有妇之夫能够闻到佛法，远离邪淫!愿天下所有人远离邪淫!)。“知法犯法”的果报更快更惨!很快我突然无法与老公过性生活了，莫名其妙的就是不能同房，只好对他说生活压力太大了，老公体贴我，尽量不与我同房，但是毫无疑问，给我们的婚姻带来不小的阴影。然后就是我不孕，输卵管堵塞等各种妇科炎症，费了九牛二虎之力，花了很多钱，好不容易怀上，结果生下来是严重脑瘫智障儿，老公也最终离婚而去!
　　3、破财
　　我的收入不高，父母有退休工资，虽然很低，但是我们一家人都特别节俭，几十年来省吃俭用，存了一笔不小的积蓄。但是就在前几年，神使鬼差的我们也卷进了融资大潮，本都是特别小心的人，但不知怎么回事就把钱投了进去，结果血本无归，还花了几十万买了一套房，也在那场风波中成了烂尾楼。为了给孩子治病，还花了很多钱。
　　二、忏悔不孝父母之业
　　邪淫与不孝就像是一对双生子，对父母亲我也不孝顺。从小的记忆中，父母经常争吵打闹，让我非常反感，一直以来就很想离开家庭的束缚，但迫于无奈只能与父母同住。父母两人性格都不好，母亲永远怨天尤人，父亲经常暴跳如雷，两人对骂争吵是家常便饭。所以以前我老对他们发脾气，认为是父母没有处理好关系，是他们自己的业障太重，现在我才明白，所有的这一切，都是我自己的业障带来的。不孝就是不孝，不要为自己找什么借口。确实一直以来，我对父母亲态度不恭敬不耐烦，对他们处处看不顺眼，经常出言顶撞，尤其对父亲，嫌弃他反应慢，不会做事，对他不理不睬，经常冷言冷语。如果我能多做事少发脾气，如果我不是因为邪淫生下脑瘫孩子，如果不是我事事不顺，父母要为我少操多少心，会少吵多少架!现在可怜的父母这么大年纪了，还要辛辛苦苦为我带孩子，天天为我的后半生担心，我真是太不孝了啊!
　　其实邪淫和不孝，带来的还不止我写的这些，诸如事业不顺，处处被人排斥，两次车祸，被恶鬼上身多年等，想尽了办法，痛苦不堪，过着身不如死的生活，因为文笔有限，无法一一表达。今天所有的痛苦和不幸，都是我自己造成的，是我的不孝和邪淫所招致的果报，因为自己种的恶因，连累了身边这么多人，我好悔恨，对不起年迈的父母，让他们没有幸福的晚年;对不起前夫和以前的公婆，打扰了他们平静安宁的生活;对不起孩子，没能给他健康的身体和完整的家庭，忏悔!深深忏悔!但是一切已经无法回头，不幸中的万幸是，我知道了自己为什么命运不好的根本所在，知道了因果报应。如今，只有好好修学佛法，积极行善积德，好好孝顺父母才能改变命运。在我的努力下，身体比以前好了许多，心情也放宽了，父母关系虽然不好，但是吵架的频率还是少些了。但是我做的远远不够，经常控制不住自己的情绪会对父母发脾气，诵经念佛时有间断，还经常给自己找借口，我一定要洗心革面改变自己，要体谅父母的不易，要精进修行!今天我鼓起勇气，写出自己的亲身经历，就是要告诉大家，因果报应，丝毫不差，尤其是邪淫与不孝，果报太惨烈了，大家一定要深信佛法，一定要相信六道轮回和因果报应!
　　最后，再次忏悔不孝父母之业，忏悔邪淫之业，忏悔无始劫以来身口意所造诸罪业!“往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔。”南无南无南无南无南无南无南无南无南无南无
　　愿看到这篇文章的有缘人，多转载此文，告诫他人万万不可邪淫，一定要孝顺父母!功德无量!