---
layout: post
title: 邪淫之人易走各种霉运
date: 2016-04-17 22:03:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　手淫的危害，不仅仅局限于损害身体健康，以及损害心理健康导致各种心理疾病的产生，而且会对一个人的整体人生运势产生不良的影响。很多戒色前辈与戒色文章都讲到手淫会影响一个人的运气，折损一个人的福报与好运，这是戒色界的众多前辈们经过多年的自身经验与实践总结出来的一个公认真理。
　　不少戒色新人看到此类观点，可能会无法接受，甚至会觉得是无稽之谈。不接受是可以理解的，一是因为手淫对身体、心理的损害比较明显而且当下就可以感受到，而对命运的影响如果没有留心反查是不易察觉的;二是因为戒色新人对手淫危害的认识，无论从理论上还是实践上都比较肤浅，还达不到手淫对人生运程损害这种很深层次的认知程度。
　　手淫会对人生运势造成不良影响是肯定的!真正明理的人，就知道手淫会影响运气，消减福报的。下面从5大角度来阐述手淫对人生运势的不良影响。
　　一、从易经的角度讲
　　现代西方流行的“吸引力法则”，其核心内容讲的就是同性相吸(同类事物相互感召、吸引)，认为同样性质的事物会因为互相吸引而走到一起。“吸引力法则”出现不过百年历史，而中国古代经典《易经》早在几千年前就讲过这个道理了，就是“同声相应、同气相求”的道理，也就是物以类聚、人以群分的道理。比如影视明星的朋友往往都是明星，富豪的朋友多是富豪，高官的朋友多是高官，而贫穷人交往的朋友多是贫穷人……有没有大富之人与贫穷者、乞丐成为好朋友的?绝对没有!因为二者的气场、性质不同，不符合“同声相应、同气相求”之理，不可能走到一起。手淫之人散发出来的气场非常不好，所以他感召过来的也是负面、消极的人、事物、运势。
　　吸引力法则里面还有一句话：“我们的意念本身是能量，能够召唤能量，并且启动能量的循环。”手淫人的念头与行为是邪恶的，召唤过来的就是负面的事物与能量。而负能量是有破坏性的，会对身心健康、及人生运势产生很不利的影响。如果一直有手淫习惯，那就会启动负面能量的循环，从而让你深陷在不顺的运势之中。
　　二、从佛法的角度讲
　　佛法认为一个人发出的意念、语言、行为会形成一种“业”，不同的“业”会感召不同的结果(果报)。善的身业、语业、意业，会感召富贵、吉祥、如意的善果，命运就会显现为诸事顺利、称心如意;恶的身业、语业、意业，会感召贫贱、不幸的恶果，命运就会显现为很坎坷、诸事不顺与不如意。手淫在佛法上属于邪淫范畴，邪淫是一种恶行，会感召恶果。手淫造作恶的身业、意业(手淫时有意淫)，那么感召过来的就是霉运连连。《华严经》讲：“邪淫之罪，亦令众生堕三恶道，若生人中得二种果报，一者妻不贞良，二者不得如意眷属”。这只是手淫的一种果报，手淫还会感召种种不如意的果报，在此不一一例举。心正行正，吉祥平安;心邪行邪，凶灾祸患。天道福善祸淫，报应丝毫不爽，从因果的角度讲就是这样的。
　　三、从科学的角度讲
　　真明理的人就会知道手淫感召霉运是有科学依据的，用科学的原理完全解释的通。随着科学的不断进步，传统文化里的一些高深道理逐渐被证实。
　　波动能在量子物理产生后才引起西方重视。西方量子物理创始人之一，著名德国物理学家，诺贝尔物理学奖获得者普朗克(Max Plank)说过：“任何事物以及产生的效果都是波动的(vibration)，没有任何实物存在。所有的实物都包含波动。”1924年，德布罗意提出“物质波”假说，认为和光一样，一切物质都具有波粒二象性。这一假说被后来的电子衍射试验所证实。西方大科学家爱因斯坦说过“一切物质都是波动的现象，皆是人们的错觉”，“宇宙间只有场，物质不过是场里场强特别高的地方。”
　　当代物理学的最新成就“弦论”认为，自然界的基本单元如电子、光子、中微子和夸克等等，看起来像粒子，实际上都是很微小的一维弦的不同振动模式。正如小提琴上的弦，弦理论中的宇宙弦可以作某些模式的振动。每种振动模式都对应有特殊的共振频率和波长。小提琴弦的一个共振频率对应于一个音阶，而宇宙弦的不同频率的振动对应着不同的质量和能量。(关于玄论，请参阅中国科学院院士朱清时写的《物理学步入禅境：缘起性空》一文)
　　在波动理论里，世间万物都处在波动的状态中，各自拥有一定的波长和固定的频率。不仅人们周围的物体呈波动状态，就连各种文字、声音、图像，以及我们的心理变化和情感活动也呈现为一种波动状态。人们看不见、听不到、摸不着的波动，水却能感受到，并受到强烈影响，水结晶可以记录这些影响。日本研究水结晶的I.H.M综合研究所的江本胜博士，对水结晶进行了10年的研究，在零下5度的冷室中以高速摄影的方式拍摄水结晶照片。研究人员发现对实验水播放古典优美音乐时，水结晶美丽工整，播放嘈杂的音乐时，结晶显得很丑陋。
　　量子力学、弦论、水结晶实验表明，我们的心念、言语、行为是拥有一定频率与波长的振动波，会对外部物质世界产生影响。同样频率的事物会产生共振与共鸣，这在物理学上叫做“同频共振”。我们的恶念、恶语、恶行散发出来的振动频率，会与同样频率的负面事物相吻合，结果就是痛苦与不幸，人生运势就会很坎坷。善念、善语、善行散发出来的振动频率会与同样频率的正面事物相吻合，人生运势就会很顺利、顺心、如意。手淫的念头与行为是阴暗、扭曲、龌龊的，所感召而来的事物必然就是阴暗、扭曲、龌龊的，感召来的运势是不顺的、充满挫折的。
　　四、从行为学的角度讲
　　蝴蝶效应大家应该都知道( The Butterfly Effect)，蝴蝶效应指的是在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统长期的巨大的连锁反应。一只热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。其原因就是蝴蝶扇动翅膀的振动，导致其身边的空气系统发生变化，产生微弱的气流，而微弱气流的产生又会引起四周空气或其他系统产生相应的变化，由此引起一个连锁反应，最终导致其他系统的极大变化。气象学家罗伦兹发现，由于误差会以指数形式增长，在这种情况下，一个微小的误差随着不断推移就会造成巨大的后果。中国古人也说到：“君子慎始，差之毫厘，谬以千里。”
　　大家千万不要小看手淫恶习带来的危害，整个人生都会因为这个坏习惯而产生一连串的不良连锁效应，陷入极度的灰暗和颓废，就像多米诺骨牌一样，一张倒下，全部都倒下了。手淫带来的不良连锁效应具体详见下文“从中医学的角度讲”的八大类危害。为什么一个手淫恶习竟然会引发一连串的厄运?大家自己反思总结一下。
　　五、从中医学的角度讲
　　下面从中医医理的八个方面来论述手淫对人生运势的不良影响，揭示手淫与运势的密切关系。
　　1.手淫损害功名考运
　　传统戒色中有一个很重要的观点就是，邪淫会削功名。古代很多读书人很有才华，却屡试不第，终生穷困潦倒，就是因为犯了邪淫导致功名立削。《感应篇例证》和《寿康宝鉴》里都有这方面的大量例子。古代读书人多数是读《文昌帝君阴骘文》的，这本书是劝善、劝戒邪淫的。古人相信功名是由文昌帝君掌管的，邪淫会消功名。我们现代人认为古人是愚昧迷信，然而古人却以“愚昧”的信仰方式保留了对“邪淫消损功名”这一真理的敬畏心，因而行为受到约束，邪淫之类的恶行就不敢做了。相较之下，今人没有了敬畏心，什么都不信，什么都敢干，反不如古人有人生智慧。
　　如果从中医医理这方面来阐述，其实手淫损害考运也是很好理解的，因为中医认为肾上通于脑。手淫很伤脑力，导致记忆力、思维能力、理解能力大幅度下降。脑力下降后，原来看一遍就懂的题，现在看十几遍都不行了，感觉脑子变迟钝了。脑力下降是伤精患者非常普遍的症状表现，手淫导致脑力下降，这是千真万确的事实!不少戒友手淫前成绩非常好，排在班级乃至年级的前几名，后来沉迷手淫后，名次就掉下来了，有的人甚至掉了几十名。上次看到一个戒友，成绩直接掉到了倒数。脑力大幅下降后，自然就会影响到考运。就算你脑力下降不是很严重，自感发挥也很好，但因为你犯邪淫，所以也可能出现莫名其妙落榜的情况。这类情况还是很多的，就是感觉自己考得很好，但是分数出来却很低;或是表现为有的人虽然考分还不错，甚至成绩很高，但是阴差阳错的错过了理想院校，进入一所普通高校。深入学习传统文化之后，我相信冥冥之中自有安排，我也深信圣贤的教育，那就是邪淫会削功名。如果不邪淫，你现在的生活将是什么样子，你敢想象吗?多少天子骄子撸成了废人，实在难以计数。