---
layout: post
title: 详细叙述本人戒色三年的37个变化
date: 2016-10-02 20:47:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　简介，本人撸龄十年以上，淫心非常重。2011年7月后再没撸过。发誓戒色日期是2011年10月9日。
　　变化：
　　1：从严重社恐患者，变成优质青年。
　　2：从被所有亲朋好友看不起，到受人尊重，得一席做人之地。
　　3：眼神恢复，眉毛增多，鼻骨明显变好看些。
　　4：耳垂长了，头发浓密了，脸比较以前长肉很多很多。
　　5：以前不管是站着还是坐着，脖子，脑袋会不自觉晃动。
　　6：全身骨头变粗。
　　7：手长肉，包括十指之间的缝隙都逐渐被肉肉的手指填满，以前手细骨细弱不经风
　　8：以前有过蛀牙，蛀烂了的牙本来都蛀没了只剩下肉，长出半个牙来。
　　9：肩膀变宽阔些，整体体型长肉有了发福的迹象。
　　10：本来只有两个大拇指有月牙，现在月牙九根指头上是有的，左手无名指没有。接下来还有最大的变化留着楼下。
　　最让我觉得不可思议的，必须是第11点：两个手掌的生命线都长了一厘米以上!
　　希望有同样生命线增长了的朋友一定告诉我。这个变化比较奇特。继续讲变化，以上说的是外表的变化，对于社恐痛不欲生的状态，心理上的变化比起表面上的变化可以说是大巫比小巫。相信有严重社恐的都会有共鸣，有共鸣请勿吝啬发言。继续列变化。
　　12：从一个走到哪里被讨厌到哪里，被全村人民都知道的废人，变成他们眼中的潜力股。
　　13：以前耻笑我的某些大妈，竟然现在转变态度要给我说媒。
　　14：以前害怕过的女孩子，现在我成了她们严重稳重通情达理的人。
　　15：以前在朋友圈里，有女孩子出现的情况下，都是我出丑被嘲笑，变成不是我出丑被嘲笑。
　　16：每个隔一段时间才看到我的人，百分之二十会说出“越来越帅了”“最近看起来状态似乎比较好了”等等的话。同时也谢谢他们给我的信心。
　　17：以前不敢去银行办卡，因为写字会发抖。现在可以自己去办理支付宝什么的。写字也不怎么抖了。能够比较体面的完成。
　　18：以前打牌不敢有赌注，只要有赌注，就会发抖，就算是赌喝水，我都会很紧张，发抖严重明显破坏娱乐气氛。现在不会(现在也不喜欢赌博了)
　　19：从亲戚非常担心我(包括舅舅叔叔等)。到现在这些曾经为我状态担忧过的人，看到我的言行举止就放心了，每当别人谈起我怎么样了，他们现在会说，好着呢。换成以前，可能他们说的是：畏畏缩缩没点男人样。这样的话不止一个当面跟我说过。
　　20：在我戒色过程中，我妈经常阶段性地说我的变化。“越来越帅气”“越来越有架势”“越来越淡定”“越来越优秀”
　　21：以前有个女孩子我向我妈问过：她这样的女孩子做媳妇怎么样?我妈含蓄地表达：你能配得上她才行啊?这是她原话，记得非常清楚!现在虽然这个问题我没有再问过我妈，但是这个女孩子我现在看不上了。原因是慢慢戒色越来越有理智和磁场的感觉。
　　22：以前买手机都不敢，以前因为不敢去银行办理支付宝，去手机店买手机手机店又都是女售货员，我一直用一个诺基亚。现在不管是去哪里买手机，只有顾客的优越感，普通人的平常心，没有以前那些不知道哪里来的担心焦虑。
　　23：以前有朋友，但是朋友都是人缘极好的人，有三个，他们都是人缘极好的人，换句话说，我只有他一个朋友，他却有n个朋友。现在不会了，我走到哪里都能找到自己的社交位置，适当得体
　　24：以前社恐严重，考驾照这种事想着都会发抖焦虑不敢去。现在没问题。
　　25：以前开摩托车去油站加油挑有男加油员的地方加，因为看到女孩子我非常容易紧张导致打开油壶手抖得厉害，会造成无边尴尬。现在无感。
　　26：以前的愿望是打工，有着能让自己不焦虑的环境，拿工资时不要有签名的环节，签名会发抖尴尬，特别是老板看着，女秘书看着，我签名简直是会焦虑疯掉!现在的理想比较大些。
　　27：以前朋友交往中，我的好朋友的朋友，我们一起称兄道弟，三人在场相处就行，如果我好朋友有了，我就找不到边了，不知道该说什么了。
　　28：一直有鬼压床，以前记得有一次被压后惊恐得不得了。。。现在即使再强大的鬼怪，顶多只能在我睡得非常迷糊时打扰我一下。好像总是喜欢来吸我的气，前天晚上就有，突然感觉来了，不能动弹了，然后有一股吸力往我鼻子吸气，我憋住不给它吸。它没吸成。昨天晚上我睡的可迷糊，突然感觉来了，这回它不知道上哪积累的那么大气力硬是吸了我几口气。但愿有这方面经验的朋友帮帮我解决这个问题。我看过《王凤仪言行录》里面一章“讲奇病”讲到这是修炼成精的妖怪来借人的阳气。我不知道我是不是阳气太旺还是不足，它好像挺喜欢吸我的，说实话我一直想弄死它。。。可是没有办法弄它。。。它在暗我在明实在无奈，有知道的朋友也一定给我支招。
　　(可以念诵六字大明咒，嗡，嘛，呢，叭，咪，吽。或者念诵“南无地藏王菩萨”圣号也可以)
　　29：心理状态的变化，以往是自卑多疑，喜怒无常，现在比较有信心，对自己比较认同。而且戒色的初期根本就不知道神经衰弱是能够恢复的。现在它实实在在就恢复了。以往所有害怕得半死的事，现在实实在在就不会怕了。我一路都在提升能力的前提下提升信心。现在更是信心大增!!!昨晚忍不住发帖，就是因为要让所有正在疑虑的兄弟们相信，戒色吧也有别的例子，一个个的例子让大家更有信心。最欣赏的莫过于飞翔达人了。经常看他的戒色图片，非常有才。
　　30：运气上的变化，戒色三年来，一直在挣扎和痛苦，每个阶段都有逆事。打工有打工的压力，直到打工没压力的时候，生活又给压力，前途的展望更是让我压力很大很大。现在情况有所好转，有了明确的目标和人生规划并在实施中。人生的前途有了目标，不再需要靠打工维持生计。
　　31：和家庭中父母关系的变化。邪淫的人，身上总能无形散发出戾气，惹人讨厌。我的父母是非常普通的人，没有什么涵养，没有什么心理上的学识，人际交往的学识，就是普通的中年人男女。以往我总爱在他们身上找毛病，觉得父母不好，都是他们的错，就算我有错，也是他们错在先，他们没素质等等想法，有这些想法，无疑生活是痛苦的。这是缺乏自我认知的表现。现在的我，已经处在纯粹自我提升的强大信念下，不管别人怎么怎么样，我对自己有了解，我能明白他们为什么这样对我，我能做出言行举止中让他们满意并接受的事，从而使他们更好的与我相处，通常在此过程中别人会对我好。然后我心里生出感激，心理从而达到平衡。这说明，自己有素质有信念，别人就算是个邪淫的人也能和睦相处。希望我们都走在自我完善的路上，不走在睁眼闭眼心里都是愤怒的路上.