---
layout: post
title: 为什么邪淫的磁场会带给你人生的不幸？
date: 2016-11-03 14:41:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　看看八十年代的老照片，你会发现那时的年轻人很有精气神，特别是双眼很有神采，很有正气。那时没有电脑，没有手机，看黄要被抓。那时的人，思想比较单纯，也比较保守。现在这个时代就完全不同了，一下开放了很多，我们处在一个信息爆炸的年代，特别是邪淫的信息，在网上更是爆炸、泛滥。现在的年轻人，一天所接触到的邪淫信息，超过古人一生能够接触到的邪淫信息。堕落的机会较之古代，增加了几十倍，乃至上百倍。
　　即使较之印光大师的民国时代，目前我们所经历的邪淫文化的轰炸也猛烈了太多，简直就是地毯式的轰炸，一颗颗黄弹在年轻人当中爆炸，不知炸废了多少人，不知害惨了多少人。邪淫的人成为了年轻人的偶像，这在以前是不可想象的。人心不古，道德沦丧到如此地步，真的无颜面对列祖列宗。
　　由于诱惑猛烈，现在的年轻人废掉得也特别快，八十年代的眼神，是充满精气神，充满正气，充满定光，有神采，顾盼生辉。现在很多年轻人的眼神，你去观察就知道了，一看就是双眼无神，目光呆滞，乃至空洞，暗淡混浊，缺少精气神，缺少定光，甚至眼神中时有贼光和邪光，乃至淫光。中医：五脏六腑精华之气皆上注于目!而肾藏精，藏五脏六腑精华之气!肝又开窍于目，撸管伤肝肾特别厉害，邪淫之人，其实从眼神即可观察出来。
　　目为人之灵窍，心灵之窗户，传神之灵机，乃一身精华所在，不宜不秀，不宜不正。
　　《黄帝内经》说到：“精之窠为眼，骨之精为瞳子，筋之精为黑眼。”整个的眼窝就是精气的表现，其中肾的精华表现在瞳孔，瞳孔外的黑睛是由肝精来决定的。肾主骨，肝主筋是也。伤精的人，眼眶容易凹陷或者变形，眼神容易涣散或者空洞，眼球容易出现暗淡和混浊。这都是比较常见的表现，如果仔细观察，你就会发现，眼皮也容易发生变化，眼皮睁不开，或者给人一种勉强睁开、很不自然的感觉。纵欲之人上眼皮也容易浮肿，眼睛下部也容易浮肿，出现眼袋或者黑眼圈。纵欲是很伤眼睛的，撸者的眼神也多带邪气，一看就不对。
　　很多戒友坚持戒色养生，并且积极行善，你去看他的眼睛，就会发现可喜的变化，眼神重新变得纯正，且有定光，很有神采，神气纯净，眼睛自然睁到位，眼眶重新定型。戒色带给人的好变化是极多的，不知不觉就会带来很大的改变，而邪淫带给人的变化也是不知不觉的，日积月累，最终镜子里的人开始变丑变猥琐，失去清纯之气，变得污浊油腻，就像烂苹果，就像枯萎的花朵，都令自己感到恶心。
　　眼神就是一个人气场的灵魂!多看看孩子的眼神吧，单纯而清澈，这就是心地无染的写照，你的眼神就是你内心世界的真实写照。
　　《证治准绳》说：“目窍于肝，主于肾，用于心，运于肺，藏于脾。”光眼睛就可以看出五脏的情况，中医有目诊，瑶医的目诊比较有名，大家有兴趣可以去了解下。《灵枢》指出：“十二经脉，三百六十五络，其血气皆上于面而走窍，其精阳气上走于目而为之精。”一切的精华都汇聚到你这双眼睛上，而撸管正在耗泄身体的精华，精华一走漏，双眼就容易无神，我们一定要力戒撸管恶习，让双眼重新恢复神采，因为眼神就是气场的灵魂!
　　4自信的男人最有气场!
　　气场是我们每个人身、心、灵所散发出来的能量圈，它时刻影响着我们，也影响着我们周围的人。撸者的气场，往往是不自信的气场、自卑的气场、病态的气场、失调的气场、能量走漏的气场。很多人变丑后，就开始自卑了，撸管后甚至出现口吃、对视障碍、表达障碍、强迫症、恐惧症。
　　很多戒友都出现了社恐的表现，这就影响到他的人际交往了，将来进入社会，人际交流能力是非常关键的，这与一个的成功直接相关。很多人学习成绩并不好，但是他很会做人很会沟通，这样进入社会以后，一样可以获得非凡的成功。SY会泄掉一个人的底气，让一个人变得心浮气躁，变得急躁易怒，SY会泄掉你所有的自信，让你变得猥琐自卑，让你失去阳光一面，让你变得无比灰暗。戒色就像QQ头像一下亮了，有神采了，就像充满电一样;撸管则是QQ头像一下灰了，瞬间失去了所有的光彩，失去了那一层纯净之光。
　　想恢复自信吗?好好坚持戒色养生吧，脑力也会随之恢复正常，你的人生将会随之改变，自信的男人最有气场，戒色可以让你变得更纯正、更自信，让你的心地变得光明磊落，让你表里如一，当你走到人群当中，自有一股正气感染到对方。坚持戒色，对视障碍也会自动消失，你敢和人对视了，因为你的内心是光明的，你有这种正能量，所以你心里一点也不虚，反而很坦然很自然，别人一看到你这种充满正气的眼神，心里就服了，就会产生好感，这是自然而然的。就像看见一泓清泉，人见则人爱之。总之，戒色可以让你恢复自信，让你的气场重新强大起来。
　　5修炼自己的气场!
　　减弱气场的因素：饮食不佳、缺乏锻炼(久坐等)、缺少新鲜空气、缺乏休息(熬夜等)、压力过大、沉迷撸管(包括意淫)、遗精、其他恶习(抽烟、网瘾等)、生病等。
　　提升气场的因素：戒色、养生之道、积极锻炼、亲近大自然、行善积德做好事、多孝顺父母、多帮助别人、积极的情绪、积极正面的心理暗示、宗教信仰、读书等。
　　正向气场有着摄人心魄的力量，只有经历了风雨才能散发出清新、纯净、坚强、自信的气场，让人一望便知你不是装出来的，不是虚的。我们要修炼自己的正向气场，让自己保持在良好的能量状态，不要让撸管泄掉你的能量，能量走失，气场也会随之下降。当然导致气场减弱的因素有很多，上面已经罗列出来了，我们应该要注意调整和避免。
　　在提升气场方面，行善是值得格外提倡的，多孝顺父母，多帮助别人，这样你的正能量很快就会随之提升，正能量一上来，气场也会有很大的改变。你要做一个善人，遇见挫折，你要学会积极思考，最好让自己拥有宗教信仰，信仰的力量可以给你极大的加持，对你气场的提升帮助更大。多读好书，可以开启你的智慧，拥有智慧比拥有财富更为重要。当你修炼出自己的正向气场，你的人生将会提升到更高层次的境界。
　　很多前辈的戒色文章，就是非常注重行善!他们把行善作为一种戒色方法，这其实是非常传统但非常高妙的方式。行善是正能量，撸管是负能量，就像阴阳八卦图，黑多，白就少，白多，黑就少。当你心地的光明升起来后，撸管的黑暗自然就会得到消除，但行善要达到一定的觉悟和境界后，才有望克服撸管恶习。行善的力量必须大过邪淫对你的掌控，这样才能彻底戒掉撸管。
　　我的戒色文章也讲过要行善，做一个善人真的很重要。行善也有助于身体的恢复，因为善则升阳。
　　让我们做一个坚定的戒者，做一个善人，修炼自己的气场，重新塑造并且提升自己的气场，影响并且帮助更多的人。
　　总结：
　　两个人相互接触，一方总会给另一方某种感觉，即前者身上肯定有什么东西，能够传达给对方某种信息。这是从心理学角度来理解气场：我们把人们身上的这种东西，这种给别人感觉的东西，称为气场。心理学上的气场就是人们给他人感觉的来源。一个SY的人，他身上携带的邪淫气场，往往给人一种厌恶的感觉，缺少一种正气，给人一种不健康不舒服的感觉。而这种印象，在两人接触的第一时间，即能感觉到，虽然不一定能说出那到底是什么“东西”，但的确能感觉到它是邪的。
　　因为你有沉迷撸管，你散发出来的气场，你的气质都带有撸管的印记，这种感觉是非常鲜明而微妙的。当你彻底戒掉撸管后，这种“东西”就会在你身上消失，如果你有行善，另外一种好的“东西”就会在你身上出现，那是一种肉眼看不见的东西，是一种磁场般的存在，好的磁场吸引好的内容，邪淫的磁场会带给你人生的不幸。这就是吸引力法则，也完全符合因果原理。戒SY与邪淫，刻不容缓，这是在自我救赎!