---
layout: post
title: 了知手淫背后的业力，人间百态
date: 2016-10-23 11:02:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　现今这个社会，每个人的淫欲心可谓大爆发，前所未有的大爆发，就像星星之火点燃了一棵枯草，然后以燎原之势焚烧了整片草原。
　　中华几千年以来，从没有那一个阶段的邪淫风气像今天这样的重，像今天这样的肮脏。上到权势者包养情妇，下到穷困者手淫邪淫，各个阶段的人似乎很多都在邪淫，王公贵族，富人子第，社会青年，大学书生，乃至十来岁的幼子都在邪淫，都在以不同的方式邪淫，每个人的淫欲心都在大爆发，似乎就要焚烧这片干净的天空，然后全部变成灰蒙蒙的淫欲色。
　　自五四运动之后，打倒了孔家店，传统文化，古人几千年的精神结晶，很多人为此把手言欢，认为新的社会新的文化开始了，然而却想不到今天这样痛苦的结局。
　　人与动物区别应该是人有廉耻心，控制力，然而我觉得很多人与动物或许已经豪无区别了，包括我在内。
　　我自十余岁看黄色小说到今天，从十余岁手淫邪淫到今天，差不多已经快十年了，我不知道我这十年这么过的，也同样不知道我剩下的一生要这么过?难道我还有一生可以浪费?可躯体却感受到了空虚与寂寞的恐惧。
　　我非常恐惧。
　　我不知道我在恐惧什么?
　　但就像马上要坠落万丈深渊一样，良知被吞噬，人性被泯灭。
　　我恐惧我快像一个只剩下罪孽的恶人，像我前十年一样。
　　我曾经成千次的看情色小说，也曾经一天手淫六七次，仿佛我的生命之中只剩下邪淫。
　　我发誓戒色几百次，戒了三四年，然而却失败到今天，我不由得怀疑自己。
　　我的一生除了邪淫之外，还剩下什么?
　　我邪淫十年得到了什么?
　　可其实我们一次又一次满足的只有淫欲心，其他什么也没有，就像无论走到哪里都要记住，过去是不存在的，回忆是一条没有归途的路，以往一切明媚的春天都虚幻如风，就连那坚韧而狂乱的爱情都只是一种转瞬即逝的假象，这个世界上，唯有孤独永恒。
　　可是我们一次又一次的去看情色电影，黄色小说，不知厌倦的去看那些能满足我们淫欲的东西，可是归根结底，我们得到了什么呢?什么也没有，我们不知疲倦满足的只是我们肮脏的淫欲心，除此之外，一无所有。而我们失去就什么呢?或许除了这具微弱还能喘息的躯体外，其他的，我们什么都失去了。用一句海子的诗来说便是：
　　“该得到的尚未得到，该失去的却早已丧失，”
　　我们舍弃了自己健康的身体，自己的大好前途，自己的贞良眷属，自己的本该所拥有的一切，青春，阳光，爱情，奋斗，所有一切值得歌颂都美好事情。却全部拿去满足那一次又一切膨胀的淫欲心，那如野马脱疆的邪淫心，仿佛在邪淫的世界里，自己无所不能，能看到无穷无尽的美好事情，然而我们只是一次又一次的满足自己淫欲心，除此之外，一无所有。
　　我不知道我为什么喜欢用一无所有这个词，或许每一个沉湎于手淫的人都一无所有吧，但也许，这个世界上，本身就什么也没有，每个人或许都是一无所有的。
　　但淫欲心这样的东西，难道我们真的无法控制，我们一次又一次的受他的摆布，成为了傀儡，难道他天下无敌?
　　可是淫欲心就像吃饭口味重的人一样，鸡鸭鱼肉，香烟美酒，什么都要有，渐渐的，口味会越来越重。不抽烟的人不明白有些人一天要抽几包烟，不喝酒的人不明白为什么有的人嗜酒如命，不赌博的人不明白为什么有的人觉得赌博是人世间最大的快乐。不手淫的人不明白为什么有些人手淫成瘾无法自拔?
　　因为我们一次又一次的满足了自己的淫欲心，满足了自己的瘾，所以业力会越来越大，但相反，若是慢慢忍下去，淫欲心也会越来越轻。
　　这都是因为瘾，业力，
　　如戒邪淫的人，戒色之前已经种下的种子，打个比喻，前面种下了1000颗种子，这些种子每时每刻不停的生长，到了一定的时候开花，再到一定的时候结果，今年开花结果50颗，明年又开花结果50颗。不停有新的种子开花结果，随着时间的推移，将有更多的种子开花结果。而且前面结出来的果，果实里又有新的种子，后面又有种子不停生长成熟，就这样没多久整片田地都是这些花果。
　　这是增长的业，以前有重邪淫业者，过去邪淫产生的业力推动他再次邪淫，仅仅靠意志力决心是不足以对抗这种力量。
　　因为作的时间长，次数多，作的时候欢喜心无悔心，就成了“定业”，这种定业非常难以消除。
　　首先要停止这种增长业，但是种子数量太多，力量太大，不是一下子就能马上停下来。每一颗开花结果的种子，源头都是邪淫造成的。邪淫不是简单的一种行为，邪淫时一定有心念意识，思维情感感受。“心”造的罪，还要“心”来灭。要拔除邪淫种子，要生起惭愧心，羞耻心，忏悔心。
　　这些“心”一生起，思想情感也会不同，也会生出正念正思维，纠正过去业力增长的方向。每个人先天都带有一些恶业，同样也带有一些善业，向善向恶，决定权在于自己。方向一定要把它纠正过来。
　　那么恶的定业还非常强大，冰冻三尺非一日之寒。要常常生起忏悔心，停止这种增长业，纠正方向。因为过去恶的种子非常多非常坚固，一大意就会又让它增长了。
　　因为过去邪淫非常严重，所以感召周围的人事物都是同类相聚。在你戒色初期，会有很多人告诉你，邪淫是无害的，人都是这样的，各种环境因素出门很容易遇到邪淫场所，还有很多不清静的人事物，你不要被他们所转。那是你之前种下邪淫的种子在生长，不会马上停止。甚至到了中期后期，时不时还有一些邪淫种子冒出来，不要被他们被邪淫境界所转。
　　既然恶有恶的定业，那么善也有善的定业。除了忏悔心，还要修善的定业。
　　过去常常作，作的是恶的定业。现在要修善的定业。方法也一样，常常作，作的时间长，次数多，欢喜心去作，让业成为善的定业，果报不求自来。善的定业决定带来乐果，恶的定业也决定带来苦果。
　　一切善法都可以去修，不过对于戒邪淫者，最好以：放生，念佛为好。放生首先保平安，念佛常常念，念的时间久，次数多，让他成为善的定业。将来果报善报决定不求自来。
　　不要在用蛮力戒了，没什么力量可以对抗业力，老实反省忏悔，修善法。你意志力再强，不修忏悔不修善法，一样要失败。特别是戒色初期，一旦决定开始持戒，你就要知道自己面临的是过去已经造下的非常坚固的定业，邪淫定业力量非常强大，戒色初期必须要勇猛精进做好忏悔修善两项功课，稍一懒惰，邪淫恶势力就会重新反扑，要有持久心，精进心。
　　而今天我们这个社会，戒色可以说非常困难，因为诱惑太多了，只要想手淫，手机一打开，无穷无尽的肮脏东西，影视，图书，网络，街道，那里都有诱因。
　　而不是像以前。
　　我相信每一个人都有前世今生，而以前的前世，没有手机，影视，戒色会简单很多倍，因为读的是圣贤书，人与人之间有礼有节，手淫的诱因无非是一些小黄书，所以，那时候戒色，可以说比现在容易很多倍。
　　那里会像今天这个样子，邪淫诱因到处是，人人都在邪淫，再也没有了礼节道德，只剩下性，刺裸裸的性，而如果能在方今的社会成功戒色，那么可以说无论你在什么时代，什么地方，都能成功戒色了。