---
layout: post
title: 一个少年的戒色经历，戒色行善后命运大转
date: 2016-09-05 17:27:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　大家好，我是“反思的孩子6”。也是戒撸吧的一个小吧主。其实很久以前就想写一个帖子，好好说说我的故事，将我以前无知的SY经历做一个反面教材，给吧友们一个警示。无奈，由于以前的戒色还没进入正道，思想觉悟不够高，所以一直无从下手。今天的我，可以说已经基本戒除SY，当然，戒色是一个长久的过程.戒色不仅是戒撸，更是人生的一场修行。对自己思想的净化。好了，开头先说这么多，现在先说说我戒撸前惨痛悲剧的人生。
　　从小的时候，我就长的很白净，可以说是很清秀的，周围的亲戚都这么说。但是，从小我的淫心就重。从幼儿园开始，就有着一颗很重的淫心。上幼儿园时就会装着无意的样子碰老师的大腿。上了小学一年级，我终于打开了SY的潘多拉盒子。有一次数学考试，我发现大腿夹着JJ，会有快感。特别是看到别人做的比你快，快要交卷的时候你紧张夹着脚居然有快感。。久了，有一种很舒服的感觉来了。后面，慢慢发现，用手比用大腿来的感觉更好。是的，无师自通的，我学会了SY。从这开始，我的人生开始用正轨像行驶车子爆胎方向盘失灵一样。渐渐走向灭亡....
　　自从有了那种快感一样，就无知的认为发现免费的午餐。淫心本来就大的我，更是变本加厉。有时候会拿着妈妈的丝袜，nei裤，满足我恶心的欲望。原本小学成绩不错的我，一下子成绩大跌。数学经常考70或80分。(小学这个分数可以说是班里倒数了)，原本一个很喜欢我的因音乐老师，更是渐渐讨厌我。人也变得多愁善感，很阴暗，莫名的想哭。在小学同学的眼中，我就是一个懦弱的爱哭鬼，一点男生的样子都没有。就这样结束了我的六年小学生活。
　　由于当地教育水平太差，父母决定把我送入市区读中学。所以我的初中跟高中都是在市区读的。而且在市区买了一套房，是我的母亲陪我过去陪读的。进入初中以后，SY仍然继续，一天两次以上是基本的。但是可能是我进入一个新环境，所以有好好读书的念头。初一一年，我的成绩都是在年段前30。但是慢慢的，随着撸龄的增长。脑子渐渐被掏空。学习成绩一下掉到100以后，到初三中考时，已经快接近200!(全校才350人)
　　老师叹息，父母伤心。在此我要说说我的母亲，我很对不起她。因为我说了，我来市区读书，父母买了一套房，母亲跟我到市区陪读。由于我老爸只是个公务员，虽然家境不能说穷。但也不能说很富裕。一套房下来，家里的生活很拮据。母亲每天都是做好饭等我放学，衣服也是母亲洗。而且母亲由于生我时，月子没做好，患上了严重的风湿病，手都变形了。但是为了能够让我营养跟上，她都是把好吃的给我吃。自己早餐只吃干冷的馒头。而我呢，还每都SY，把父母给我的营养射掉。由于成绩不好，母亲很伤心，会说我。而我却经常跟她顶嘴。让母亲更加伤心。特别是高中以后，我觉得我更对不起母亲，这个后面会说。后面中考，原本初一老师以为我会保送市里第一中学，结果，却离分数线差一分!当地规定，差一分是可以用钱买的，但要花一万八!为了能让我进市一中，父母省吃俭用花了一万八。我记得，当中考分数出来的那天夜晚。我哭了，我母亲在房间靠着我父亲也哭了。、
　　虽然经历了中考的挫折，但是我仍然没有意识到是什么原因。SY仍然不断。做多一天4次。。。简直就是作死。成绩自然不理想，在班里倒数10多名。而母亲此时陪我来市区陪读已经第四年了。由于母亲每天都是在家里给我做饭洗衣服，一点娱乐都没有，而且我又成绩不好一直气她，所以她的身体比以前更不好了。用我母亲的话老说，她跟我去市区陪读了六年，就像坐了六年的牢。高三那年，母亲突然间脚变得浮肿，后面父亲从县里赶上，送母亲去医院检查，母亲患了血栓。住了院，父亲于是请了假在医院陪母亲。由于不能继续给我做饭。父亲给我留了点钱，让我放学自己吃饭，吃了饭好好做作业。而我吃完饭回家却是趁着父母不在打开电脑肆无忌惮的看岛国电影SY......直到现在，我躺在床上想起那段在市区求学的六年，想起自己的母亲，眼泪都会浸湿枕头。觉得自己就是一只畜牲，多么的不孝。后来高考，只考上了一个二流的本二。
　　由于随着年龄的增长，渐渐明白了SY的不对劲。所以上百度搜SY的危害时，我搜到了SY后遗症治疗吧。才明白了以前是多么愚蠢。于是开始戒除SY。在这里还要特别感谢SY后遗症治疗吧的吧主louwaishui2大哥。他的帖子教会了很多做人的道理。教会我行善去恶。但由于但是属于戒除初期，一直以着自己的毅力戒。没把吧主大哥的话太当真。心想戒撸不就是自己的是么，自己不撸就可以了，干嘛还要来吧里帮助其他人。所以第一次戒了80多天后，仍然破了，而且反反复复的破，最长不超过一个月。所以我后面会详细说行善的重要性，为什么戒撸要多做善事。
　　前面说了，进入大学，渐渐明白了戒除SU的重要性。所以SY有所控制，但是还没有完全戒除。进入大学后，是住宿舍。由于长期的SY，导致的大脑就跟白痴一样，自己的社交的什么就是0。所以整个宿舍都很讨厌我，班级很多人对我意见很大。自己患上了抑郁症，社恐。后面还找了学校的心理咨询室。在别人看来我就是一个怪胎。脾气大，一天到晚哀天怨地负能量很重。考试一门数学还挂了，而且还补考没过要重修。(过几天就要重修考试了，由于戒除了SY，所以现在看以前的内容感觉理解变快了，只要在复习一下，应该是没问题了。)现在大三了，戒除了一切都进入正轨了。
　　现在说说戒除后的变化。首先就是我上面所说的，戒除后脑子变好用了。以前难以理解的题目我现在只要看看，别人讲解下马上就理解了。而且外貌也变了很多。以前脸部猥琐，头发油头屑多。现在头发不油了，头屑很少了。现在班里很人都说你比大一跟帅了很多。一起我追过隔壁班的一个女生，但是你们都知道，SY的人就像没有水分的水果。谁还会看上你。但是戒除后，前后有三个女生跟我表白。真的很不可以思议，以前想都不敢想。脾气方面，由于戒除后，肾水足了，肝脏得到滋养，脾气自然就好了。社恐基本好了，走路抬头挺胸，自信。跟舍友和班级相处更好了。总之无论学业，人际还是感情都进入正轨。
　　最后说说行善的重要的性。很多似乎不看重这个。都认为戒撸是自己的事。只要管好自己不破，数着天数就好。这是大错特错的。我敢说，这样戒，也许几十天你可以，一百天你可以，甚至可以满一年。但是你这是还是在靠毅力强戒，肯定在某个时候你的欲望突然反扑时，你会破戒。因为戒色的意义不仅仅是戒撸，更是一个心灵净化和升华的过程。也可以说戒色是一个由内到外的过程。戒SY的重点在于戒YY，戒YY的关键就是修心。因为以前我们经常看黄色内容，脑子已经跟一天被垃圾污染的河流。要想让河变清澈，根本就是斩断污染源。 而我们脑子对黄的记忆就是污染源。及时我们不SY，不看黄，我们脑子由于这些黄色的记忆存在也会YY，一YY就会破戒。然后就会陷入戒了破，破了戒的恶性循环。就像你把河里的垃圾捞完，由于你没控制污染源，一段时间后河流又会变脏。所以我们要来吧里不断鼓励和帮助其他人一起戒除。一，渡人乃渡己，帮助他人的同时就是在给自己灌输戒色意识跟知识，不断警示自己。二，帮助他人，可以增加自己的正气。正气足了，满满净化心灵。相当于慢慢堵住了污染源头。而且建议大家去放生，培养自己的慈悲心，也是增加正气的重要途径。总之我强调的是，戒撸的关键在于修心，修心的关键就是行善去恶，增加正气。
　　由于本人文笔不好，所以写的比较乱，希望大家海涵。以后想到什么我还会补充。如果大家有什么疑问也可以私信我或者直接在我的帖子提问，我会尽我所能帮助大家。我是真心希望大家能够成功摆脱淫魔，获得美好人生。最后祝愿大家能够戒除SY，恢复健康，生活美满，平安健康!
　　放生戒色让我成功考上国家机关公务员
　　今天说的是我戒色放生后在今年国考成功考取福建省国家税务局的福报，希望能够给大家带来激励的作用。
　　我是从去年，也就是2015年4月份开始放生的，当时也就是去学校不远的镇上买鱼，然后当郊外的小河里放生，大概一个星期放生两三次左右。一直到六月份。这段时间最大的感应就是自己的脑子变得特别灵活了，大学期末考试很难得内容，别人讲一次我就理解了，而且我还能教别人，前面我也说了，我以前大学考试经常挂科，不要说教别人，自己能大概理解就不错了，最重要的就是自己的样貌也越来越好，所以戒色放生能得大智慧能得好容貌是没有错的。当然这只是感应的开始，十月份，我加大了放生的力度，因为我们大四搬了校区，位于我们市森林公园下面，因此放生就更加方便了，经常去市场买鲫鱼和鲤鱼，或者去超市买泥鳅，买甲鱼，买鸽子，也有时候去渔具店买蚯蚓放，也能保持一周三次左右。后面10月份考试，就准备国家机关公务员考试了，我也是一边放生，一边备考。并且报名的时候发现，我报的是国家税务局，这机关其他专业岗位平均的人数都是100或者200以上，就我这专业才几十人，要知道，我学的金融学，按道理这个专业人数应该很多，而相反的4个专业岗就我的最少，少了很多竞争压力。11月初打印准考证时，我又发现考试地点就在我们学校附近，不用特意去找酒店住，省了时间和金钱，而我们学校其他的有报考的都要坐将近两个小时的车到其他考场考，自己觉得真是如有神助。并且考试时，一点都不紧张，脑子特别清晰，很顺利的就考完笔试，在1月份放榜时，自己成功进了前三。之后要考虑的就是面试问题，面试一般都要去报培训班，而华图或者中公的价格一般都是7800或者9000，贵的一万多以上，而且只有七天或者九天。由于我家也只是一般家庭，感觉确实太贵，正在发愁的时候我爸的一个同事给我们介绍了一个民间的老师，他只要5000元，而且还有宿舍可以住并且不限时间，培训到考试结束，相比之下，省了将近3000元。而且这个老师注重实践，不像华图中公培训机构理论一大堆，人多实践机会少，还贵。我妈这时候也说总感觉你这次考试各项都很顺利，仿佛老天都在给你帮助，其实原因我自己知道，就是放生的功德开始感应了。后面培训了一个多月，参加了面试，跟笔试也是一样，也是不紧张，并且别人碰到的考官都是特别严厉，很严肃，甚至在面试的时候考官都是很不耐烦，催促赶紧结束，而我的考官是一个很慈祥的爷爷，面试的时候还不断对我微笑，我一直对考官们微笑，头脑清晰。最后我的分数是当天上午本考场最高，15个考场里第二(面试一般分上午和下午，上午和下午都分15个考场，每个考场9个人)，自然也就顺理被录取了。后面还要进行体检，体检的时候需要找地方住，后面我父亲的另一个同事刚好在外面出差，住的酒店就是我体检地方的附近，并且他是和另一个合住一个双人间，在我体检的前两天，那个合住的叔叔刚好去外面培训了，因此我又省了住宿费。现在算算，光是国考省下的费用就大概有3500左右。而我放生的钱大概500，600左右(一个学生就只有生活费，一次大概放20左右，除了放甲鱼，一只70,80左右)，而回报帮我节省的钱大概就是放生的5,6倍，而且还让我有了好工作，好容貌。真是不可思议，感觉功德感应真是太大了。还有很多感应，比如家庭和睦了，人缘变好了等等，在此就不一一多说了。我写出来主要是希望一，警示那些还没认识到手淫危害的朋友，赶紧认识危害戒除。二是给在戒除的朋友一点鼓励，也明白放生的功德。感恩所有人，愿次功德回向给天地众生。