---
layout: post
title: 如何挽回邪淫导致的负面影响以及人生的诸多不顺？
date: 2016-07-23 16:38:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　大家好，最近不断遇到20多岁sy过度的患者人际关系和工作事业全出严重问题的事，今天中午特做整理，把sy导致的心和精神层面的问题说下，这属于形而上的问题，是真实存在的，相信很多朋友看了会有共鸣的，这来自实际情况的总结：
　　邪淫导致的恶果
　　1面貌猥琐，毫无正气;心胸狭窄，容不得人
　　孟子说：形色，天性也。诚于中，形于外，由内才能达外，内在的精气神的过度耗损，必然导致外表的猥琐不正，而一旦这样的影象行成了，那任何不顺利也自然在其中了，没人愿意和内外都肮脏的人在一起的。
　　而且sy过度的人普遍又心胸狭窄，一点小事就要和人起正面冲突，强忍下来则又要生气很久，导致无论如何都是自己被动。其实是自己对其他人和社会的要求太高了，却没有看到猥琐的自己!从自身开始做起，改变自己，逐渐自动能衡量折中的。越是内在底气全无，越是容易失衡。
　　2活在虚幻的世界里，心狂乱妄想，本末倒置
　　心越得不到精气的滋润，则越是狂乱而不受意识的控制，即使知道这是坏的，自己也控制不了而乱想，毫无办法。而且工作效率异常低下，工作时就打瞌睡，乱想，做不下去，晚上睡觉则失眠，乱想，或易醒，或哪怕一天睡12小时还是困而混沌。
　　3自卑和自傲的结合体
　　sy过度的人普遍很自卑但又往往表现的很自傲，其实心里虚的很，根本没任何底气的，不该表现的地方去表现，该表现的又不表现，不该妥协的地方却妥协，本该承当的地方却不承当。而且做事非常容易过头，因为内心无正气，所以根本不懂得衡量，做啥事都失衡。
　　4胆小，怕事，无端紧张
　　但又疯狂，神经，自以为是。
　　因为不断砍伐自己的身心，把最宝贵的精气通过sy射掉了，所以心神得不到应有的滋养，导致根本不能应付外在复杂的变化，看到点小变动就害怕，没办法，处理不过来。所以有点象行尸走肉，内在的根本则丧失了，但同时呢，又不肯承认自己的差，也怕人家看不起，所以就硬表现，硬要不服输而比人强，导致外人看起来就是疯狂和神经质了。
　　5根本不懂与人交际和为人处世
　　任何一个人都有他的精气神做支撑，他的眼神和身体动作以及语言是透着内在的力量的，如果是一群人，那这种力量是更强大的。如果你精气神被严重透支，那根本挡不住这种力量，你连人家的眼神都不敢看的，或者你自己的眼神总是躲躲闪闪，说话总是疙疙瘩瘩，行动总是畏畏缩缩，如果要谈判或演讲等事，那更是害怕焦虑得不得了，更谈不上给人正气，鼓励人一起努力和向上了，人际关系当然是全出问题。
　　与人相处，是不需要想过头的，懂得保护自己，并守护住天理良心的底线，圆通的处理各事，这就很好了。(啥叫圆通：守住天良，并想尽办法把事情办成办好，这就是通达的应世之才了。)但前提是自己要有正气，能衡量折中，否则无论如何说都是没用的。
　　一句话总结：由内到外，身心内外都猥琐，并且导致自己辐射的气场也全差，基本到那里，那里就跟着不顺。
　　彻底挽回上面颓势的方法
　　逆流也能挽舟，再是破旧的国家和家庭也可挽回而振兴~!事在人自为之，自勉之~!同样，我们的身心也必然可全部挽回，而且大道至简，贵在恒久力行，挽回一切恶性循环的方法如下：
　　1彻底永远戒除sy，永远不看黄
　　这条奉行一辈子，那最基本的顺利和安康的基础就在了。
　　注意是不可犯一次，不要找任何理由!任何理由都显得可笑，切记了。破戒只能怪自己的不是，不要怪社会，更不要怪父母，否则你不会有任何进步的。
　　2忏悔邪淫罪业，改正上面的过错
　　痛下决心，从新做人，从明善行善开始力行，并且恒久不已这样去做。
　　例如，吧里始终坚持学习精品区帖子，反复看，并去落实，反复帮助吧里的孩子和你一起彻底戒除sy,，做吧里的正能量，力行不已，那效果自动来的。
　　例如，生活里，能力范围内不断帮助人，并且由近及远，从孝顺关心父母开始，提携帮助有良心的亲戚朋友，没良心的亲朋则要感化教训和帮助并举，不可做老好人，要圆通处理。
　　总之，时刻存心行善去恶，同时又符合当下的实际情况，懂得折中处理，那必然自动体会到行善的乐趣，自动一切的顺利也在其中的。
　　3静存，作息规律
　　最基本的静存就是早睡觉!10点前睡觉。安心躺着，尽量不要动，调整好呼吸，这样休息好了，逐渐自动精神更足。孟子所谓养平旦之气是也。
　　开始睡不着，没关系的，睡个几个月下来，自动就睡着了，不用急，安心躺着就是大大的休息!
　　中学和大学的同学都要尽量根据自己的实际情况调整好作息，早睡觉，每个人都可根据实际情况尽量早睡觉的!具体几点开始睡觉则自己调整，但早睡觉则是不可动摇的
　　平常可涵养心神于坎宫正位，这点我在《天道渐积录》的二和三里反复说过的。一般的孩子只要做好早睡觉那足够了，这就是最好的静存了!
　　具体如何涵养于坎宫正位则去我说的文章里看吧，在精品区，点贴吧首页点上方中间的“精品”两个字进去就看到的。
　　真这样发心把这3条都作好，并且每天把行善明善，改过静存的根本都落实到位了，那不断的进步自动来的，人自动逐渐变的自信，有朝气，有担当，有正气，勇敢而讲道理，智慧而不刻薄，工作和生活里的事自动知道如何作好的，那就不断进入良性循环了，坚持住，不要骄傲，并且不断扩充自己的善气，那以后的福气也自动更饱满的!这就是转祸为福了!
　　还是一句话总结：大道至简，贵在恒久力行。
　　明道了，那就去恒久力行吧，效果是自动来的，一切的困苦和命运的不济都可挽回过来的!请力行，请为自己立命和改命!
　　附录:
　　受持五戒的好处与功德：
　　严持五戒，戒体清净者，他死后可保住人身或升天，不会堕落。根据因果来讲，有下列六种功德利益：
　　1、持好五戒者，死后升天：持好五戒者，内心会感到清凉，觉得没有对不起人家，内心感到安稳，问心无愧;临死时会生起善心，此善心会使他投生善道，做人或升天。
　　2、持戒者无事不得：持好五戒者，功德力大，他所求所愿都容易得到。
　　3、持戒者远离灾难恐怖：生生世世持好戒律者，将永远投生在善道，不会投生在恶道;在善道中会遇到善人扶持与帮助，所以会远离灾难，远离恐怖。
　　4、持戒者鬼神善护：鬼神会保护、敬佩持戒者，因为唯有过去受持戒律，努力修行者才能做善神，他们看到佛教徒能持好戒律，会生欢喜心。另一方面，根据经典说，受持五戒者每条戒有五位善神发心保护。
　　5、持戒者易得禅定：持好戒律，贪、瞋、痴等烦恼少，那修禅定就比较易有成就。
　　6、持戒者能证悟果位：不依戒律修行者，是不可能觉悟证果的，所以唯有持戒清净者才能证悟圣果。