---
layout: post
title: 戒色就是一场念头的战争
date: 2016-11-01 14:16:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　如果你向一个普通人说戒色，他肯定会觉得你在走极端，这是普通人的误解。戒色吧的主旨是婚前禁欲，婚后节制。尽量避免婚前性行为，把最好的自己留到结婚后，为优生优育创造良好的身体条件。不少人闯入戒色吧，没有深入的了解和认识，他一看到这么多人在戒色，就马上说，戒什么色，我又不是要做和尚。 他以为戒色吧的人都想做和尚，这是莫大的误解，也是自以为是的表现，没有深入的了解和认识，就妄下结论。他还以为撸管很正常很对，他的想法就是人有欲望为什么要压抑啊，有欲望就该撸嘛。 有的人还搬出孔子的“食色性也”，“食色性也”没错，性欲和食欲是有相似的地方，但孔子也提倡过戒色，这点他知道吗?!而且“食色性也”，吃过是要付账的!天下没有免费的午餐，就是你在家里吃饭，那些食材难道不是要到菜场花钱买吗?撸管的报应，就是最后你到医院去“结账”，医院会和你“算总账”的，逃不掉的!撸管消耗的正是人体最宝贵的肾精，精少则病是绝对的真理，经过几千年的检验。以身试法，只会导致悲剧的结果。
　　这是过来人的忠告，当然某些“温水青蛙”很难听进去，他觉得撸管很舒服，为什么要戒啊，根本就听不进你的劝告，简直是对牛弹琴。对于这种人，只能让症状教训他了，症状才是最好的老师，当然有些无善根之人，即使症状出来了，也不思戒色，一错到底，到死也无法觉悟。执迷不悟，迷得太深，撞了南墙也不肯回头，可悲啊!还有些人自感撸管十几年，身体还行，除了一些可以忍受的身体不适，并无其他大问题。殊不知，大问题正是从小问题积累而来，生活中大家应该都听到过，有的人要么不生病，要么就生大病，有的人平时看看还好，但一检查却已经患上了严重的疾病。还有的人表面看着挺好，但突然有一天就猝死了，央视《新闻1加1》就关注过我国中青年猝死比例不断上升的现状。有数据显示，我国每年死于心脏性猝死的人数多达55万。也就是说，每天至少1000多人猝死。
　　3月10日是世界肾脏日，有一年的主题是“保护肾脏，挽救心脏”。肾病专家几年前注意到一个奇怪的现象，许多肾病患者在病情远未发展到肾衰竭之前，已死于心脏疾病。但是与心脏相比，人们对肾脏往往不太重视。最新研究发现，心脏病与肾脏好比一对“难兄难弟”，为什么这么说?因为肾病的发生会加速心脏病恶化，而心脏隐患很可能以肾病的形式表现出来，即肾病与心脏病关系密切。这是西医的研究结果。而我国中医早就阐述过肾虚是会导致心脏问题的，心肾相交这种动态的平衡一旦失调就会出现心肾失交。根据“心肾相关”理论，肾虚日久必将累及于心脏，使心脏受累。心脏受累又可以反过来加重肾脏疾病，以致最后出现心肾同病的病理状态。中医：肾为五脏之根。撸管伤肾后，五脏都可能会出现问题。如果你喜欢熬夜，或者过度劳累，又或者体重超标，那弄不好真有猝死的可能，这并非危言耸听，一定要提高警惕。我聊过的戒友中，不少人都有心脏不适，我曾经也出现过心脏疼痛心悸的表现，后来戒掉半年以上，自己就慢慢好了。
　　有时候，人的自我感觉是具有欺骗性的，你以为你还行，但其实正在江河日下，正在滑向出症状的临界点。所以，我们千万不要心存侥幸，彻底戒撸才是明智的选择。清除你大脑里的无害论，这是最关键的第一步。必须深刻认识到撸管的危害，必须纠正戒色的思想误区。还有的人一天撸管几次，自感性欲旺盛身体强，殊不知是虚则亢的表现，现在如此亢奋，其实为将来的早泄阳痿埋下了伏笔。就像股市的泡沫经济一样，完全是虚假繁荣，虚假繁荣之后是什么呢?告诉你!是暴跌，是经济危机。而虚则亢之后，就是身体出现危机，症状开始找你了。
　　《道德经》：上士闻道，勤而行之;中士闻道，若存若亡;下士闻道，大笑之，不笑不足以为道。
　　现实情况是，下士不仅会大笑你，还可能会骂你，下士往往也是无素质之人，开口闭口都带脏字，很自以为是。这样的人与戒色吧是无缘的，毕竟悲心再强烈，也无法度无缘之人。在戒色吧，你会非常认同一句话，那就是：真理掌握在少数人手里。只有少数的人，能彻底明白撸管的真相。中国十几亿人，而戒色吧只有十几万，即使发展到几百万人，相对于整个群体，还是属于少数。除非媒体能开始宣传有害论，戒色思想能得到普及，撸管有害能得到广泛的认同，撸管有害能进入学校的生理卫生手册。现在的中国还是无害论的天下，希望撸管有害早日成为全民共识，就像香烟盒上所写的一样：吸烟有害健康!
　　还有的戒友和父母说戒色，父母一听戒色，大多会产生误解，害怕儿子想做和尚了，那传宗接代怎么办啊，这是父母合理的担心。如果你说只是戒撸而已，因为上一代人在性教育方面也是缺失的，或者是被误导的，那也很可能无法给你正确的引导，有的父亲则把撸管当做正常的习惯，并没有认识到撸管的深刻危害，所以他对儿子的教育也是这样，并不能给出正确的引导。所以，戒色这件事最好不要和父母讲，特别是初中和高中的戒友，你们的思想还不是很成熟，在家长眼里还是孩子，说出来的话没有很强的说服能力。本想获得家长的支持，没想到说出来反而被家长所误解，那就会影响到你戒撸了。戒撸其实还是一件相对隐私的事情，特别是在无害论泛滥的年代里，说出来很容易遭到误解。我们默默坚持戒撸即可，戒色吧有那么多志同道合的戒友，他们可以给你鼓励，也可以给你足够的支持。
　　【审查每一个念头】
　　禅宗有“看念”的功夫，也可以说是“观心”，因为“心”就是你的念头!就是看自己的念头，观察自己每一个念头，反观自心。最后戒色成功的人，都是念头审查者，对于心里生起的每一个念头，都能及时察觉到，对于不好的念头可以马上进行干预，使之消灭。这种“看念”的功夫对于戒色是异常重要的，很多戒友不会看自己的念头，也不懂得看自己的念头，导致无法掌控自己的念头，被不良的念头牵着跑，自己做不了主。比如，头脑里出现一个意淫的念头或者想看AV的念头，你能第一时间“看”到，第一时间觉察到，那就可以马上灭掉它。如果你不灭掉它，这个不良念头就会控制你的行为。念头控制行为，脑控制手，如果你不审查坏念头，就会导致不良的行为。所以，一定要“看清”自己的每一个念头，对于不良念头要马上觉察到，要引起高度警觉，立刻消灭之，不能让其得势，一旦念头得势，就会牢牢控制你的行为。切记!
　　最后总结：
　　戒色是向内的战争，是念头之间的战争，是对自己心魔的宣战!战胜自己其实比战胜别人更伟大。《塔木德》：战胜自己的人比战胜一座城池的人更有勇气。《道德经》：胜人者有力，自胜者强。真正的强者是战胜自己的人。你必须战胜自己的邪念，而不是被邪念所控制，被邪念所控制，你就会过着一种衣冠禽兽的生活，甚至连畜生都不如。畜生有发情期限制，而人随时随地都可以搞，最后把自己的身体搞垮，邪淫把自己的福报也消掉，最后其实害惨了自己。所以，我们一定要战胜自己，做一个真正的强者!加油!