---
layout: post
title: 戒色必须要击败的十大魔头
date: 2016-10-03 12:31:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　希望文章能如标题一样霸气，真正给大家带来些帮助。战胜不良心理暗示是戒色的重要部分，下面我把主要会出现的不良的暗示写出来，让大家看看心魔是如何误导你的心的，不断克服它，你的戒色一定会更快速取得成功的。
　　TOP1:<无望魔>这情况就是你每次都觉得你不可能戒掉，你不断在心里强化戒色的难度，不断在心里想这任务不可能完成，不断想我都那么多年了，绝对不可能戒掉的。我这辈子也就戒不掉了。而且无望魔特别喜欢见缝插针。比如每次你看到一个“戒了多少多少天，破了”的帖子，无望魔就出现了。你心里就想，看吧，人家这么多天了都破了，别说我了，我肯定更不行了，哎!一想戒色成功就觉得遥遥无期，无望的心里不能小视，它有可能导致人破罐破摔彻底放弃戒色或者给人的信心强烈打击。
　　克服心理对治:我告诉大家，虽然这的确是一种瘾，但你真的没有染上海洛因，戒色这事太可能了，只要你不断补充正能量，谦虚的找方法，只要有信念肯定成功，每个人都可以成功，成功不了的主要是自己战胜不了心魔总吓唬自己的，自己设障碍把自己弄死的。无望的心理一出现你就告诉自己人家有的20多年的都彻底戒成功彻底恢复了，如果我还觉得戒不掉这是庸人自扰。这是绝对可以成功的，是绝对，我现在没鼓励人。我说的是事实，是绝对。看清无望魔的干扰，放下你给自己设置的障碍，戒色，这事儿靠谱!无望魔最喜欢你没有信心了，你越没有信心就越有可能放弃戒色，你越没有信心你戒的效率越降低，所以看清这些虚无的把戏，没有什么不可能，一切取决你的心，不要再怀疑了，不要再胡思乱想了。你就是下一个戒色新星，哈哈。
　　TOP2:<戒断反映魔> 这魔经常这样出现:身上出现点症状，哎，我戒色干什么，这戒了一段时间了怎么更难受了，甚至还出现了以前没出现的症状?完了，戒色会让病更厉害，戒色吧那帮人瞎说，其实戒色有害。还是不要戒了。这个魔还以这种方式出现:心想即使戒色真的对人好，可是我这反映有点多，多难受啊，算了算了不戒了。就是有人给我钻石我也不戒了，这不是人受的罪。我放弃了。其实戒色期间正邪互搏出点症状很正常，但这魔会强化和夸大你对症状的反映。这种心理暗示总是让你感觉你很严重，这些症状很严重。让你产生错觉，让你觉得戒色有问题，戒色会让人症状加重。对治方法:其实你好好想想是戒色的问题吗?你戒色以前很舒适吗?并不是的对吧，其实大部分朋友来戒的时候已经很难受了，这不关戒色的事。即使戒色真的有些相对多的症状，也是身体的一种调整和恢复，这是向好的方向走的。
　　舒适不一定是好事，如手淫。难受不一定是坏事，如戒断反映，这是破茧成蝶的过程。而且不要夸大这种不适，戒断反映真的死不了人，也真的患不了癌，所以不用特焦虑，特敏感，这就是给自己加负担，大胆的放下一切小纠结，大胆放心的戒。戒只会让你更好。其实有些戒断反映只会出现很短的时间，你放轻松，别拿这种感觉过于当事也许很快就会过去，如果你天天想着这反映，也许过去的反而慢。对于症状，不要过分关注，不要自己套病，不要自己定性。一句话，随它来，随它去，以不变应万变。
　　TOP3:<强戒魔> 这魔有的时候你可以利用它，比如这样很容易坚定信念，但是你不可以只有它。比如有的朋友的主张就是我就是来戒色的，觉得修心不用，行善不用，我努力的憋着就可以，只要憋着就行，那么这就错了。下面我说下强戒和正能量戒的区别。强戒如同一个大兜子，今天欲望出现了，行，立刻把欲望装兜了，明天有欲望了，行，欲望又去大兜子里了，依此类推，这是一个存储的过程，有一天兜子满了，整个大兜子的欲望对抗你这个人，你呢本身正能量没存，你根本对抗不了大兜子，然后你就“光荣”破戒阵亡了。那么行善去恶，不断补充正能量的方法就不是大兜子，而是化解。今天欲望来了，但今天我也做了很多好事，然后正负能量一碰撞，欲望没了化解了。明天欲望又来了，可是我每天有行善的意识，欲望就又化解了。这样欲望储存不起来，即使储存一点也不会有大兜子的力量。强戒魔的特点:就是让你过分崇尚意志力，忽略方法，这是一种不理性的亢奋和狂热。对治:一定要修心行善等补充正能量才行。一定要化解。把意志力建立在有正确方法上将会有更好的效果。
　　TOP4:<鬼使神差魔>这魔吧它是一个很擅长迂回和婉转的魔，它不会直接告诉你你破戒吧，而是说，看黄吧，看小说吧，没事看会儿就好，看又不会破戒的没事的，恩好吧，这就看吧……然后你就破了。对治方法:如果你不打算排泄，那去厕所干什么?再说个话槽理不槽的比喻:如果不打算做不好的行为，去夜总会干吗?去那里学习传统文化吗?所以只看下黄，不破戒，这话这思想是严重的错误，是站不住脚的。所以只要一有这种想法，你的警觉心就得出现。
　　你要重新定义破戒，破戒不仅仅是手淫.这是根本大戒。你应把看黄看不良信息定义为破戒。看黄就等于破戒，大脑里要有这个观念。克服这点就得这么严格的要求自己还要有足够的警觉心，也要彻底净化思想，彻底摆脱低级趣味。还有一种心魔更逗，要试试自己的身体好点没而手淫，这更是胡说，你要通过手淫来试自己的身体好点没，这种理由你都相信吗?好家伙以后医院不需要用仪器检查了，中医也不用摸脉了，大家手淫就能够检查身体。在贪欲下我们的智商确实就是这个程度。赶紧戒吧。
　　TOP5:<破戒魔>这魔就是让你因为一次破戒，或屡戒屡破而放弃戒色，让你在内心升起自己没救的感觉，让你破罐破摔。我们大家肯定不希望看到自己战友破戒，可是如果你真的尽力了还是破了你真的不要因此放弃自己，继续找方法，不管怎么破都要坚持。对治方法:破戒没救，难不成继续手淫有救?假如你戒了10天破戒了，其实你也进步了，因为以前你可能一天一次。然后你现在等于比曾经多戒9次，我让大家这么想是不想让破戒的朋友因为过于悔恨而放弃戒色，可不是鼓励破戒哈，你可别想这下可以破戒了，那就完了。破戒悔恨这说明有羞耻心这也是很好的，但是，如果这种悔恨和不良情绪让你这么想:“不戒了，没救了，戒不掉了。再给自己最后一次机会，戒不了就再也不戒了。”等等，这就是魔心，表面看羞耻心很强，实际上这根本是不想继续坚持戒色的借口。一定要警惕这想法。
　　TOP6:<戒不彻底魔> 这魔看你确实知道危害了，想拉你不戒色目前也不太可能，所以它就退而求其次，既然无法彻底毁掉你，就局部催毁你，能多让你破一次就多让你破一次。反正你只要“有漏”它就成功了。千里之堤毁于蚁穴，可别小看这零散的淫乱。这魔特点就是:慢慢引诱你，这魔特别淡定，不着急不着慌的弄死你，你还给人家点钱呢。它的特点就是让你认为不用戒那么彻底，只要不那么频繁就行，而事实上手淫是一次都不可以有的。这魔还会让你认为只要不手淫就行，但是可以和男女朋友发生性行为。局限你对色的理解。但是婚前性行为跟手淫一样属于邪淫。让你节制和适当是对有法律认可有结婚证的夫妻说的，婚前性是一次都不可有的。
　　有时候一说这个很多朋友就说你这是让我们当出家人吗?其实不要亵读出家人这个概念。出家人是连结婚都不可以的，连夫妻间的正淫都没有，你是这样的?出家人是有很多福德的人才能当的，我们要尊重他们，不要随便拿他们随意的比喻。这几年人们把婚前性当成理所当然的，这是很错误的，这就是第二个无害论。如果婚前就能性，那人们还结婚干嘛，结婚还有意义吗?大家好好想一想，也多看些戒淫书了解下这方面，千万别跟风，跟风的下场就是无数苦果。现代人很多是为所欲为的，但事情都是有天理和规矩的。连正确的认知和意识都没有，这是最恐怖的走火入魔。克服对治:多了解正确的知识莫跟风，转化错误观念，在婚前严格守节，婚后即使法律认可的夫妻关系也要节制，这是保身立命的根本，否则必被淫所害。
　　TOP7:<药物狂魔>必要的时候用药调理身体无可厚非。问题就是不能动不动随便用药，更不能自己随便给自己用药。也不能认为药比自己改正重要，人和人的心才是根本，药永远都是辅助。这个魔的特点，就是拼命引诱你向外求，过多提高药和医生的作用，让你把所有希望都寄托在寻名医名药上。其实彻底戒色不看黄，规律作息，改变各种不良习惯，修心，行善去恶才是最重要的，有的轻点的通过彻底戒色行善事身体就自动修复了，这种朋友是很多的。吃药也可以，关键得知道哪个是主要的。 对治方法:要向内求，提高认识和觉悟，培养德行。明白自己是根本，自己不戒色，不改习惯，不向善，华陀在世也束手无策。
　　TOP8:<懒惰魔>这魔的特点就是，很支持你看戒色知识和戒色方法，你看到这些也很开心，这其实是好的，但如果已经看了一罗筐知识方法了，但自己根本没怎么行动，这就不对了。你看知识是为了修心是为了自己真正做到。你不断看戒色知识的确会为你补充很多正能量也会提高你的认识，对你很有收获。但是如果只停留于此，没有知行合一，没有实际行动，那你戒色上不了一个更高的层次。因为很多方法是需要实践的。例如，孝父母等。对治方法:力行!行动力!实践力!没这些一切都是零。
　　TOP9:<傲慢魔>这魔就是要你放松警惕，通过你沾沾自喜的时候让你放松警惕然后见缝插针在你偶尔正能量不足的时候让你破戒。 对治方法:一直保持警觉，谦虚谨慎。活到老，戒到老。戒色，永无止境。
　　TOP10:<自私魔>这个魔就是:你明白邪淫的害处了也影响不了你了，你知道就行了，你知道你的痛苦就行，怎么可能想让你扩大范围帮人呢?它不希望你的层次进一步提高，也不希望你利益他人。很多时候我们心里只有自己，这一刻，魔同样希望你如此。对治方法:扩大自己的心，让更多人知道淫的危害，对陷入此的同胞要深深的同情爱护。在你忙的时候你可以不宣传，但你一定要打开那颗心里只有自己的心。不仅这件事如此，生活中其它事也要尽力为他人着想。一个无限自私，心里只有自己的人，活着如同行尸走肉。我们要爱，要爱深陷痛苦的人们，要体谅理解他，永远不要放弃他，把他们的苦当成自己的苦。让我们一起共勉，一起加油，我们本就一体!无有分别!
　　总结: 虽然写的都是魔，但实际上这些都不是实体魔.