---
layout: post
title: 忏悔十几年所犯邪淫，请各位师兄以我为诫
date: 2016-05-04 18:10:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　【忏悔最重要的是发露，后不再造。所造一切过失、错误，不要遮盖隐瞒，否则罪过越来越深。好事不要让人知道，让人知道，一赞叹，都报掉了，做坏事，知道的人愈多愈好，每个人说你一句就报掉了。发露忏悔。造了身、口、意十恶业，要说出来，不要隐藏，至少要在佛菩萨面前高声说出来，在善知识面前，都应当发露忏悔。正如一位师兄所说：“真的是可以不再生以前所生之气，不再怨恨他人，其实自己的心先得自在，虽然看不见业力的消除，但能有一颗清新宁静的心，已获大益。”】
　　我想诚心建议各位师兄，千万不要以为只是手淫，又不是第三者婚外恋，没有破坏他人家庭，自我安慰一下而已，影响其他人了吗?——这样想就大错特错了!手淫会导致肾精大量流失，不仅对自己身体有害，还对家庭气场有损!珍贵的人身不是这样糟蹋的!举头三尺有神明，亵渎宝贵人身会受到惩罚的!
　　我是一个女生，从小在周围人的夸赞中长大，从而滋长了傲慢心，经常看人不顺眼，挑剔他人，性格又暴躁爱与人争。现在想来真是大错特错，十分惭愧。
　　大概是10岁左右的时候吧，晚上还和爸爸妈妈在一起睡，我被电视的光亮和声音吵醒了，睁开眼一看，原来是爸爸在放黄色录像，这画面把吓了一大跳，我不敢吭气。妈妈发现我醒了，用手捂住我的眼睛。同样的情况在之后又发生了几次。我不知道他们为什么当着我的面敢看这些，就因为确信我不会醒来发现?我还在家里的角落里发现了各种黄色碟片、小说、和图片。之前看到有位师兄说：“一家人都是共业所感，父母没什么对不起你的。”我前世很可能就是一个邪淫心重的人，所以这一世早早就碰到这样的情况。所幸，我还能拥有宝贵的人身，还能接触到珍贵的佛法，能忏悔修行。真是佛菩萨慈悲加持!!!
　　渐渐地，我染上了邪淫，在家里频繁地手淫、意淫，疯狂地贪恋这种感觉。后果就是发现自己脑子反应变慢了，学习成绩直线下降，更是在小升初的考试中让老师和父母大跌眼镜，没想到分数那么低。我大哭一场很伤心，但完全没意识到都是自己造作的，真是愚痴至极!!!
　　另外，我总是无端感到恐惧，害怕，总觉得身后有人、有东西跟着我，经常梦魇，鬼压床，自卑敏感，总有人欺负自己，每天像个怨妇一样讨人嫌。后来才知道，犯下邪淫罪的人，身边的鬼神都会教训你，欺压你，所有的一切都是自作自受，怨不得谁!
　　上了初中，学习成绩根本没有起色，还总是被同学嘲笑轻贱，上课被叫起来回答问题，很简单的问题我却总是反应不过来，恨自己怎么这么笨。庆幸自己还有点薄福，有两三个好友在身边陪伴，让那三年的学习生活不至于太过煎熬。
　　初中毕业后，进入一个师范类学校，和舍友关系紧张，受人冷落，想来也是啊，谁会对一个因为邪淫而气场不佳的人热情喜爱呢?那时年纪也小，有一个比我大一届的男孩跟我表达了好感，我轻易就同意了，我们没有发生关系，但在他的要求下，甚至有时候在同学面前接吻，恬不知耻。后来发现他是一个非常暴躁的人，明明没理还要无理搅三分，吵不过就恼羞成怒打我，扇过我耳光。因为一些事情吵架，在大街上他还对我态度蛮横，我差点拿刀捅了他，他一看我拿刀就跑了。之后在学校还会碰上，他故意引起我注意，但我都没有再多看他一眼。现在想来可不是自己多年邪淫感召的么??
　　师范毕业之后到一个学校代课，学生不听话跟我作对，同事故意给我使绊子，有时候领导也冤枉我，那时候每天哭着上下班，痛苦得不行，但对父母说他们又根本不理解，只觉得我需要适应的过程，是我不懂事而已。在这样煎熬的心情下，遇到了一个以前学校的学长，他的出现让我感觉到了一丝温暖，我把自己给了他，犯下了更深的邪淫罪孽。我们发生过几次关系之后，因为他对我父母不敬，我们分手了。“物以类聚，人以群分。”那时贪嗔痴慢具足又犯下邪淫重罪的我，只能吸引来这样的人了。
　　后来姐姐给我介绍了一个男孩子，开始时我对他印象很好，但越到后来越不对劲，他周围有一帮朋友，鼓吹婚前发生性行为很正常，让他和我去开房。他把我往路边的小旅馆里拉，我奋力抵抗，跑回了家。但是最后，我们没有发生关系，却犯下了其他的邪淫，甚至无知到在佛菩萨面前邪淫!!!!!是我罪孽深重，没能控制好自己。现在想想，一切都是因为淫欲心旺盛，没皮没脸，让他人也瞧不起自己，随意提出无理要求。实在罪大恶极!!!
　　后来离开了代课的学校，找了另一家公司，在这家公司我很开心，工作上手，同事领导关系和谐，我似乎重生了，更重要的是，在工作期间，我在网上无意中看到了一个给人相面的贴子，贴子的作者在给人看相之余会穿插一些佛法，我跟感兴趣，便在网上搜一些佛教音乐来听，慢慢地就想更深入地接触了解佛法，真是“人有善念，天必佑之。”佛菩萨在冥冥中一直没有放弃我。我又发现了另一篇讲佛法的贴子，在这篇贴子中，作者把佛法深入浅出讲得非常吸引人，简直都说到我心里去了，而且这位作者还详细介绍了《地藏经》，讲读地藏经的好处和地藏经中所说的开智慧的方法，我马上在网上请了一本《地藏经》开始读诵，刚开始没想到地藏经这么长，读起来磕磕绊绊，经义也完全不通，读得非常慢，但是一直坚持，到现在也诵了二三百部左右。而且地藏经中的话大部分也能看懂字面意思了，感恩佛菩萨加持!!
　　在对佛法有更多了解之后，认识到自己邪淫深重，我便下定决心断了手淫，控制住意淫。生活慢慢有了改善，家里以前紧张的气氛在我开始诵经之后不知不觉变得宽松和谐了，周围出现的男孩子也都比之前好，虽然到现在我仍孤身一人，但是对这样的境况改善也很欣喜。佛菩萨所言不虚，只要认识到错误并下定决心改正后不再造，佛菩萨不舍一人!每个人都能拥有新生活!我能做到，各位师兄一定比我做得更好!
　　回想自己这十几年的邪淫经历，其中的痛苦三言两语难尽。除上述之外，我到现在都没有工作，父母愿意养着我，在家复习靠考工作，感谢家人对我的大力支持。在上次的公务员考试中，以两三分之差未进面试，而另外一个岗位，比我分数低十几分却能是第一名。大大小小的考试参加了不少，没有一个成功的，总是差一点。我知道这都是邪淫的报应，是对我的惩罚!
　　我恳求各位师兄，一定要断除邪淫!否则看看我的下场吧!不论为自己还是为家人乃至众生，断除邪淫才是走向美好光明的良药，大家一定要多亲近善法，多诵经，念诵佛菩萨名号，相信一定会得加持，拥有美满顺遂的人生。
　　此外，我尽自己微薄之力去参加网站助印、放生、印造佛像，给这些善举捐款，把功德回向给累生累世的冤亲债主和法界所有众生，愿他们能业障消除，远离恶道，往生极乐。我深深地为之前犯下的所有贪嗔痴慢疑罪孽感到忏悔，再次发愿后不再造，时时提起正念，持佛菩萨名号，也愿各位师兄也一起加入到断恶修善的队伍中来，洗净业障，结下菩提道友的善缘。愿各位师兄都能勇猛精进，自度度他，自利利他，早证佛果!