---
layout: post
title: 邪淫会严重折损婚姻的福报
date: 2016-12-28 17:10:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　一、 生命的存在有赖于生，生命尊贵却在于克。一切尊贵无不生于节制(克)之中。
　　人的尊贵，同样生于节制;人类社会因为有了法纪与道德的约束，才尊崇于天地之间;人必有所不为才会贵重，太滥用情感与欲望的人是无尊 贵可言的;所以社会有法纪，佛家有戒律。
　　前一阵子看到一个劝导大家不要邪淫的帖子，很多人就不理解。滥用欲望，必然损人贵气。邪淫太过的男人，明显的没有自信，被人看不起， 精神萎靡不振，严重损害婚姻。
　　婚前太多的经历，会严重消耗婚姻方面的福报。凡事都有定数，婚姻之幸福尤其经不起这样的消耗。现代的婚姻越来越脆弱，婚姻中种种不如意，与婚前的放纵是有极大关系的。
　　有一些女孩子说了，年轻时好好疯一下，玩够了再找个好男人嫁了。事实上是，这方面也是有福报的，你的这方面的福报己经被你消耗殆尽，所以只会找到下三滥的男人了，即使找个好男人，也会单单对你不好，剩下的婚姻是没有好运而言的。有句江湖话，出来混，迟早要还的。
　　当然也有人能举那么几个反例，但人家那方面的福报大，她消耗了还有，你感觉你的福报也可以大到任意挥霍的地步吗?
　　二、 有的人婚姻特别好，有点人特别脆弱。但不管怎样，首先要懂得珍惜，也就是惜福，多好的婚姻都经不起折腾。再则多成人之美、多行善事以培养这方面的福报。婚姻最怕的是出轨，指的是未婚时的放纵、婚后的出轨，及不正当的性方式。如放纵自我，必然大量消耗这方面的福报，等到想找人如意眷属时，福已耗尽，剩下的一生不如意;如婚后出轨，不管做得多隐秘，必然会对婚姻造成极大的伤害。八字中婚姻强的人，也会平生许多风波;婚姻弱的人，立遭其祸。
　　三、婚姻在命理中的不确定性极大，而与个人行为息息相关。说一下对于婚姻损害较大的几个原因：
　　一是邪淫，这一点对于婚姻损害最大。 邪淫包括婚前的过度放纵，婚后出轨，传播及过度阅览色情内容、非正常及太过的性行为等。 婚前的放纵会大幅度消耗婚姻方面的福报，有可能是得不到佳偶，即使得了佳偶也会相处不好。当然也见过放纵之后而得佳偶的，这是各人的 福报不同。富豪可一掷万金而不伤其本，贫穷的人，几百元钱都会要了他的命。婚后的出轨，不管做得多隐密，必然会对婚姻造成种种问题，两人自然就会无法相处。婚姻福报重的还好一点，这方面福报轻的，很容易就彻底毁了婚姻。淫心重的人，会精神萎靡不振，记忆力差，不受尊重，被 人轻贱，做事种种不顺，婚姻不如意，很难得到佳偶。
　　二是不孝。 包括对父母及公婆的不孝，父母与公婆两者同理，这一点我在生活中及推命过程中屡见不鲜。不孝会严重损耗人的整体福报，本当大富贵会削减为小富贵，本当温饱会削减为衣食不周，穷困潦倒。天底下的事，没有比不孝更损福报的。这种福报的损耗，自然会影响到婚姻。
　　令自己婚姻美满、决定感召幸福命运之方法——犯邪淫后积极行善赎罪的重要
　　大家都非常清楚，造作邪淫罪业能够极大的影响自身的命运、消耗福报，感召挫折与困苦，对未来的婚姻亦有极大的影响，乃至婚姻不顺、婚后夫妻相处不如意等等，其实这所有种种的恶果皆是缘于业力的驱使，可见业力之难以抗拒，非世俗的一些技巧方法所能抗拒。命运的流转也是业力的驱使作用下人和环境的变迁、流转罢了。
　　明白这个道理，我们就要多种善业，让自己的命运被善业力驱使，这样决定就会越来越美满、如意、幸福。想必我们每位年轻人都要结婚，或者也有同修已经结婚了，婚姻在一个人一生中是非常重要的，这也关系着自己修行能够顺畅的一个决定因素，家庭和睦，修行自然能够非常安稳，家庭若不和睦，难免心思被重重障碍缠绕不得解脱。为了自己的家庭幸福与和睦，末学有个建议，希望对大家有利益。
　　年轻人在结婚的时候，大多数都要花费好几万乃至十多万或更多的钱去办结婚宴席，其实在办宴席前，可以预先考虑多预算一万元或者更多(也可随力而定)，其实也不算很多，专门用这些钱来印送戒邪淫书籍，为自己的婚姻家庭祈福，至少可以印送几千本，广为流通，一本书或许就能够改变一个人或者多个人的命运，何况几千本书。这本是一件净化人心的善事，想必男女双方的父母都会没有意见的。这样的一个行为，仅仅花这么一万块钱，但其善业力是决定不可思议的，这个善业力足以改变自己命运的驱动力(被原来恶业力所驱动改为善业驱动)，乃至这个善业力量足以把人推上天(这当然指异熟果报)，若能更回向法界，回向净土，决定成佛无疑。
　　造作邪淫对婚姻和家庭的影响极其巨大，有的影响不是呈现在表面上，而是一些不可思议、想不到的因缘去影响婚姻、家庭幸福，很多人往往还会怪什么冤情债主，其实不知道本质是自身的邪淫业力，自然感召一切外境和鬼神皆来影响其婚姻和家庭，有的人造作邪淫后通过猛力的放生，从因果上来讲这样对消除邪淫恶业力其实不是很对机。放生是得到健康、长寿的果报。对于邪淫恶业力，消除的最好方法还是反其道而行之，那就是宣扬戒邪淫，宣扬戒邪淫最方便有效的方法就是印送戒邪淫书籍，净化人心，救人慧命，这个反作用力是不可思议的，一个人因为明白的邪淫危害而不造邪淫，自然这个人的家庭婚姻会和睦幸福，当我们成就了别人的家庭婚姻幸福和睦，那么我们自然自己也会得到一种反作用力使自己的家庭婚姻幸福和睦，这就是因缘果报，亦是善恶业力，法界的一种自然规律。
　　故末学至诚劝年轻人结婚的时候或者已经结婚但婚姻家庭有各种障碍的人或者本身家庭就幸福的人，能够为其自身的婚姻家庭用这样的方法来祈福，决定有极明显和不可思议利益的效果，不然这些钱只是白白的供人饮酒吃肉消耗掉了，那真的非常可惜。 世间人皆舍得花钱购买保险，为何又在这个决定因缘果报上的保险上迟疑呢?用这点钱就能够换的家庭、婚姻的幸福，为自身积累大福报，若是聪明人，对这样的好事情还在疑惑什么呢? 造作邪淫，仅仅是忏悔，以后永不再造，过去丢失的福报可能都还是不会回来，我们更要积极的将功补过、广修善业，如此才能够找回过去的福报、乃至更多，末学看过很多邪淫因果案例，这也是分析总结出来的，例如造作邪淫没有子嗣，光忏悔以后不造作还不行，得劝化若干人同样不造邪淫，才能够有重得子嗣的福报，就是这个道理。
　　普劝大家都能够积极宣扬戒邪淫，从自身戒邪淫做起，从劝化身边的人、身边的小事做起，决定有不可思议的巨大利益。不用花钱灭邪淫罪的简易方法想灭邪淫罪的朋友进来看看这是一个不用花钱的简易的方法，只要您能够上网，愿意花些时间，会发贴操作即可。