---
layout: post
title: 戒邪淫经验：恢复容貌气色的秘诀--树疗
date: 2016-06-12 22:36:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　如何恢复容貌气色是一门很深的学问。手淫变丑这个现象，伤精到一定程度就会显现出来，纵欲后，人的容貌气色就开始走下坡路了，十几岁时还行，过了25岁表现就会变得明显。我青春期就开始手淫，那时就有了内分泌失调，虽然那时变丑不太严重，但已经和手淫前没法比了，然后到了大学，就开始有黑眼圈和眼袋了，我记得那时就撸了一个暑假，然后照镜子就发现自己有眼袋了，有了眼袋人就显得特别没精神，特别显老，我发现手淫后，自己的皱纹也开始增多了。有了危机感后，我那时就开始天天跑步，反正大学有很多空余时间，我每天跑10圈，坚持跑了二十多天，然后照镜子发现眼袋和黑眼圈都没了，人也变得很精神了，但是我那时还处在强戒盲戒的状态，没多久一破戒又回到了过去，眼袋又重新出来了，于是我又开始跑步，我在跑步和破戒之间来回挣扎，心里很痛苦也很无奈。
　　通过我亲身的实践，有氧运动对于容貌恢复和缓解前列腺炎是有积极作用的，但是如果你不彻底戒掉撸管，破戒后还是会重新变丑的。所以彻底戒掉撸管才是最关键的。一个人工作后，也不可能天天运动，有时工作太累，就不想运动了。运动对于撸管的危害是一种平衡，但是随着年龄的增长，你会发现运动后和撸管后，身体越来越难以恢复了，因为人年纪上去后，自身的恢复能力会下降很多。到30岁时，恢复能力就比20岁时下降了一半。就是你身体再好，如果你有撸管伤精史，到了30岁时或多或少会出现症状了。年轻时透支，年纪大了，恶果就慢慢显现了。很多人以为年轻时放纵没事，其实是在透支以后的健康。
　　一般变丑分为三类：
　　1.形态变化
　　2.气色变化
　　3.肤质变化
　　总体概况一般就这三大类，有人是皮肤还行，但气色像鬼，有人皮肤和气色还行，但是脸部出现了变形，更多的人是三者都有，就是皮肤，气色，形态都出现了不好的变化。我想大家在容貌恢复方面肯定想过不少办法，比方说洗面奶，或者中药调理，或者面膜等，记得有个戒友去激光治疗过，治疗一段时间，肤质有改善了，然后他继续撸管破戒，没多久皮肤就又变差了，接着他又去医院激光治疗，他发帖说恨死自己了，为何就戒不掉撸管。有良好运动习惯的戒友，应该会体会到“运动是男人最好的化妆品”这句话的真实涵义。通过一段时间的有氧运动，皮肤气色都会变好，继续坚持下去，脸部变形问题也会改善。但是千万不能破戒，一破戒，很可能就前功尽弃，回到解放前。
　　熬夜也伤容貌，也会导致黑眼圈，相信很多戒友都有体会，所以我们要养成良好的作息习惯，积极锻炼，良好的睡眠其实就是美容功课，所谓美容觉，睡得好，晨起照镜子就会发现自己气色比较好，如果熬夜的话，早上起来就会很疲倦，很没精神。但我要说的是，撸管伤精到一定程度，是睡觉也难以恢复容貌了，运动能改善容貌，但需要坚持大量有氧运动才行，容貌恢复其实很容易进入恢复的瓶颈期，也就是怎么做都感觉很难明显恢复，即使是最好的护肤品，效果也很有限，而且还那么贵，一般戒友也用不起，很多护肤品也很容易引起皮肤过敏。
　　容貌气色的恢复的确是恢复的难点之一。光靠戒色是极难恢复的，除非你刚开始手淫没多久，否则要真正恢复，必须在恢复的方法上想办法。
　　这季我将分享一个容貌气色恢复的秘技。我看过无数养生文章和书籍，也没见过哪个人推荐过这个方法，这个方法完全是我自己通过实践领悟出来的，可以说属于独家恢复秘技，对于容貌气色的恢复有着惊异的效果，大家应该知道我飞翔的为人，我说这句话一点不夸张，就是惊异的恢复效果，超过顶级护肤品，最关键的一点就是，它是完全免费的，而且是完全自然的。
　　请大家竖起耳朵，屏息聆听下面的内容，不要漏过一个字，否则将是你自己的莫大损失。
　　我在以前的文章里说过，我原来得过神经症，有神经症的戒友应该知道，吃药是无法治愈神经症的，吃药只能缓解神经症，神经症要痊愈，必须在养生方面下大功夫，必须提高自己的养生意识才行。那时我就明白了这个道理，所以我没把痊愈的希望全部押在医生那里，而是自己不断学习养生文章提高自己的养生意识。我那时经常去公园溜达，看到很多退休老人在走鹅卵石的小路，我也跟在后面走，就是在按摩脚底的穴位，但是我那时没坚持多久。后来我看到有的老人在撞树，大家去过公园可能会知道，就是用自己的背部去撞树，相当于按摩拍打背部的经络穴位，于是我也跟着去撞树，别说效果还是不错的，本来我背部有不适的感觉，撞了几天感觉舒服很多了，但这个撞树疗法我也没坚持下去。不过通过撞树的经历，我对树木有了某种特殊的好感，于是开始上网查，是否树木可以治病，还真查到了，大家看下面这段文字：
　　【树木疗法指的是借助树木治病。用树木治病在民间广为传播，医学中也有实例。 印度瑜伽术认为，树木可以把从宇宙中得到的一种物质传给人。不同的树种，带的能量不同。有的帮助恢复精力，有的消炎，有的防病。橡树让人精神振奋，云杉能吸收不好的能量，松树可以传递有益的能量，山杨树皮能治牙疼。俄罗斯一本辞典中写道：“脚疼时，把山杨木放在脚上;头疼时则把它放在头上。”现代从事树木治病研究的是生物定位专家。他们认为，树木有生物场，树木对人有治疗作用正是生物场发挥了效能。英国卫生研究所的专家认为，树 木拥有的能量足以治病，而且效果不见得比药物差。经常在森林中练气功的人可能有这样的体会：如果在白骅、橡树、松、柏、杉树旁练功，会感到精力充沛、神清气爽，偶得小病也会迅速消失。目前已经得知，树木既能“供给能量”，也能“吸收病气”。】
　　这段文字，大概我三年多以前就看到了，那时我看到这段文字，就觉得树木疗法有一定道理，但我又觉得树木疗法的理论很玄乎，是否有效果也不大好说，但我那时已经开始实践了，就是去公园里摸树，大概坚持了半个月，那时我也没什么特别的感觉，现在想来，其实是当时自己太粗心，也不得其法，就像猪八戒吃人参果，囫囵吞枣，我那时去摸树，并没有十分细腻的体会。
　　所以，我并没有继续坚持下去，不过和大自然的接触中，我能明显感受到心情比较容易放松，对调节心理状态效果非常好。
　　下面这段文字就是关键所在了，大家注意看：
　　等到我真正悟到树疗和容貌气色之间的关系，已经是三年后了，也就是上个月才真正领悟到的。当时我也是无心插柳，并没有想通过树疗恢复容貌气色，当时我在公园里只是感觉想亲近树木，想拥抱树木，有这样一种冲动和念头。之前我通过气场学的研究，知道每样东西都有自己的气场，气场之间可以相互交流和影响，人也笼罩着一圈气场，只是肉眼看不到，树木也笼罩着一圈气场，人眼也看不到，但是的确是存在的。我当时就想，能不能通过树木的气场来净化我的气场，当时就有这么一个想法，我也不知道从哪冒出来的想法，总之，当时我就去拥抱树木了，拥抱这种姿势可以让人感觉一种心灵的慰藉，可以让身心舒畅，在拥抱的一刹那，树木的气场已经在影响你的气场了。当我拥抱树木时，我就给它念佛号，因为有科学研究表明，植物也是有喜怒哀乐的，对待植物应该感恩，因为没有植物，我们的空气会很糟糕。所以我当时一边念佛号回向树木，一边拥抱着树木，我能感觉到树木宁静祥和的气场，那种气场直接可以让我浮躁的心灵瞬间变得平和。这时，大脑里有一个声音告诉我，应该双手抱住树木，眉间的印堂贴住树木，然后观想树的能量通过手掌劳宫穴和印堂穴进入自己的身体，净化自己的气场，同时，我必须保持无比感恩的心态把佛号回向给树木。我当时就是这样做的，三年前我亲近树木，只是用手摸，并没有用脸去亲近，当我用脸亲近树木三天，每天大概2个小时，奇迹发生了，我只能用奇迹这个字眼，我想不出哪个词汇更能表达我当时的感觉，第四天我早上起来洗脸，洗完照镜子，发现气色变得特别特别好，脸比以前干净很多，开始变得通透饱满起来，那种饱满的感觉，让我想起了发育前的孩子，脸上异常干净，根本不需要什么洗面奶和护肤品，而且脸部很饱满，大家观察下小孩的脸蛋就知道，非常圆润饱满，有一股气向外撑着。同时，我感觉肤色也变均匀了，气色明显提亮许多，然后我信心大增，经常去做树疗，在一周左右，毛孔里的脏东西开始陆续往外排了，但底色依然很明润，当脏东西排得差不多了，气色又一下提升很多。我亲身体验到，树木的气场净化了我的气场，并且调整了我的内分泌，让我的心情也变得更加平和稳定。
　　下面我再分享几点细腻的体会，双手摸树2个小时，回家后一个小时，会发现自己的手掌变厚，一种很直观的感觉，我妈妈都说我的手怎么一下变厚很多，变厚在相术上有讲到，其实就是气足福厚的一种表现。记得有农民和习总握手，然后惊呼：好厚实的手掌!我坚持到现在，手掌较之过去变厚近四分之一，很明显的感觉。然后脱发量又减少很多，本来通过坚持戒色养生，我脱发和白发已经恢复很好了，已经完全正常了，通过树疗，我发现脱发又变少了，原来是一天脱发5根左右，现在减少到1-2根，甚至不脱发。从中医上完全讲得通，树是木气，而头发是肝木和肾水的外在表现，发为肾之华，肝藏血，发为血之余，通过补木气，脱发问题也是会大大改善的，这都是我的亲身体会。而且树木很特殊，它不仅是木气，金木水火土五气，它都吸到了，简直就是吸天地之精华，日月之灵气。我相信，一切的奥秘都在大自然中，爱因斯坦讲一滴水滴可以讲三天都讲不完，一滴水滴包含的物理知识超越人类的想象，最普通也最深奥。
　　然后，我发现不同的树木，气场是不同的，就像不同的树木，你去摸，你会发现它的体温是不同的，有的树木体温偏低，有的摸上去则是温暖的感觉，我很多树木都摸过，我发现大树的气场更强大，另外各种树木中，银杏树和香樟树感觉最好，另外，有“气点”的树木效果也很好，何谓“气点”?气点就是树木的生长点，就是枝丫的生长点，生长点其实就是气在往外冒，如果你手放在生长点上，吸收到的气就会很足，效果也更明显。不过要找到有生长点的树木不容易，还有就是有的树生长点偏高，你也够不着。
　　下面我总结下树疗的具体要点：
　　1.选择一棵树，我推荐银杏或者香樟，树龄在十年以上，树干应该相对干净点的。当然别的树大家也可以试试。
　　2.双手抱住树干，眉间印堂贴住树干，观想树的净化能量从劳宫穴和印堂穴进入你的身体，净化你的气场。
　　3.用两侧脸颊贴住树干，左右分开做，可以先左脸颊再右脸颊，各贴20分钟以上。
　　4.注意调心，保持感恩之心。信佛的戒友可以念佛号回向。
　　5.尽量选择白天练习，有太阳则更好。
　　6.每次练习不少于2个小时，如果很忙，至少保持1个小时以上。
　　7.每次练习的第二天晨起洗脸后，要注意观察效果，注意微妙的好变化的发生。
　　我以前从未把树疗和容貌气色的改善联系在一起，一个偶然的机会，让我发现了其中的奥秘。效果真的很惊人，之所以说树疗比顶级护肤品好，是因为它可以净化你的气场，可以调整你的内分泌，而不仅仅是表面功夫。再好的化妆品也是表面的，无法净化你的气场，但是树木可以，而且对肤质气色的提升，效果是绝对显著惊异的，对变形的改善也很有效。如果你是一个细心体会的戒友，一定会真正感受到树疗对容貌恢复的巨大作用。真是威力无比，有奇效一点不为过。通过几天的练习，可以让你马上突破容貌气色恢复的瓶颈期。但是树疗有一个缺点，那就是容易让人觉得奇怪，普通人可能会觉得那人在干嘛，为何要抱着树?可能会有一种好奇探究的心态，也可能觉得你脑子有问题。我也遇见过别人看我，但我完全不在意，有些事只有自己知道就行了，不必在意别人的想法。
　　我希望变丑的戒友可以积极练习，练习一周，肯定会有惊异的表现，快的话，三天就会有大改变，那种容貌气色的改变很微妙但却很直观，照镜子会很明显。希望大家把练习的效果和感觉反馈给我，让我可以积累一些案例。最后，我要感谢佛菩萨的加持，我相信一定是佛菩萨的加持，我才会悟到如此神奇的恢复方法，并且分享给大家。希望大家能恢复容貌气色，恢复精气神，找回久违的自信，但我不希望大家过于执着自己的容貌，人总会变老，有些事情要懂得顺其自然，多帮助别人，好好提升自己的心灵品质才是最关键的。
　　戒友树疗反馈：
　　1.老师，来晚了。心魔攻击的次数越来越多，一直不断的怂恿我，都怪我，我开始戒色时没做好拼死的决心，现在心魔越来越强大，感觉快支持不住了，还有老师，您的那个树疗法效果很好，我就抱了6天左右，而且每天只抱了10分钟，感觉脸上越来越光滑，越来越细腻，开始恢复弹性了，我很高兴，再次感谢您，飞翔老师!
　　2. 我最近四天抱了三天，每次都是一个多小时，最明显的变化就是贴过树的地方脸色明显的亮了起来，出现脏东西排出后的小坑，这部分的皮肤也没有这么油了，细腻变化是显而易见的，这个真的很神奇啵!不枉我三天来的努力。
　　3.树疗真的实在是太神奇了 我大概直坚持一个 星期 感觉 我的脸 明显的 亮了 很多 我朋友都说我现在看起来像孩子 呵呵 谢谢 你啊 太开心了 要是我早几年接触到戒色吧 就好了 哎 遗憾。
　　4.飞翔大哥，今天我又在学校的校园里抱了一会柳树，这次的感觉也挺明显的，我不断换着脸颊贴在上面，因为人来人往太多，每次坚持的时间也就是十几秒钟，一共做了半个多小时。这次的做完后，双手手掌确实感觉明显加厚了很多，双手握拳的时候手心会有一种肉乎乎的感觉，脸上也会有些感觉，就是觉得脸部肌肉轻松了不少。每当有人过来的时候，我就背靠着树木玩手机，别人走了我再继续练习，我觉得还是可以坚持去做的。飞翔哥，给我力量，我会坚持的.
　　5.你说的那个树疗方法，我去使了，我学校那里很多树，我选择了一棵大叶榕，我用手放在它身上，过了几分钟，我一握拳头，居然力量大了很多，然后握了左手的拳头，左手没摸，力量既然不如右手，换左手去摸，过了几分钟，左手居然也变得很大力，我想说，难道真是大自然的力量是无穷的。
　　6.飞翔哥啊，真是太感谢你了!昨天晚上看了你的树木疗法，觉得非常神奇，于是今天下午就去试了一试。结果……我只能说是奇迹啊!回来之后发现我的脸突然就扑起来了!像小孩子的那样!我问我妈，她也觉得是有变化。大自然的力量太强大了!
　　7.在这里请教一下飞翔大哥：在我看了您关于树疗的文章后，我就很开心的接受了。我发现树疗确实对气色的恢复有强大的，神奇的作用。我的精神比以前变得好了很多。我想请教飞翔大哥，树疗是任何时候都可以的吗?比如晚上也可以吗?下小雨时可以吗?
　　8.在下坚持了快两个星期了，每天一个小时以上，感觉非常的神奇，脸上皮肤好了很多，脸上毛孔急剧缩小，几乎看不到大一点的，皮肤有效拉紧变得非常红润，手掌力量暴增，这就是所谓的肝主木，手力之源来源肝吗?我简练点说，选一颗大树，双手抱着，先头额贴着树二十分钟，再贴两边的脸在树上，感受树的气场，每天这样坚持一个小时，就我的效果来说，特别的大，完全不是养生能够做到的。
　　9.今天是我戒色第12天，树疗昨天是第三天。我的妈呀。刚在床上看了三季飞翔的文章，正好看到43季提到的树疗。起床一看自己的气色，实在是太棒了!!!!!我久违这样的气色到底多久了。我自己都不记得了。昨天是第三天做树疗。晚上回家奶奶在烧菜，看到我的脸就说我到底涂了几斤粉，为什么脸这么白。我一脸疑惑，摸脸上给我奶奶看，我说一个大男人谁涂东西啊。不信你摸，她又摸又闻，确实什么都没涂，但是脸色确实变白，变透亮了。才三天啊。当然我比较疯狂吧。三天下午我几乎都在树疗，基本从1点到4点半以后才回家。各位，去树疗吧。。效果太神奇了。真的。
　　10.戒到12月份我觉得要开始运动了，那时候正是北方的三九天，我太阳没升起的时候往花园走，看到贴吧里说抱树功很好，就开始抱树，因为天气太冷我冻脚了就跑一会儿，身体热了接着抱，就这样每天运动1小时到现在快四个月了，收获巨大。抱树功很神奇，我的容貌恢复了，眼睛大了一倍，眼窝鼓起来，黑眼圈消失，下颚骨都收回去很多，天庭也在鼓起来，我觉得很不可思议。
　　11.昨晚不到7点，我自己骑自行车去公园，找了10分钟找到了一棵比较干净两人才能合抱的大树，左右脸各贴了20分钟，贴了右脸我先对比了下，第一感觉就是皮肤的汗和油都没有了，摸上去更细腻和有弹性，让我信心大增，休息了下开始左脸。回来洗脸后照了下镜子，明显感觉脸颊上的痘痘不那么红了，皮肤没有那么油腻了.
　　12.我树疗几天就感受到效果。皱纹变少、皮肤光滑、眼睛变大变亮!真是太感谢你了!
　　具体变化如下：
　　1.皮肤会变光滑细腻，刘昂提到了光滑细腻，Fizra也提到了细腻。皮肤细腻，一，是视觉的感觉。二，就是触觉，摸上去很滑很细腻，不粗糙，触感极好。这就是做树疗后的感觉，不需多久，每天一小时，坚持三天，不熬夜，马上就能感觉到这种微妙的好变化。我自己的感受也是如此，的确变得很光滑细腻，很神奇的感受。
　　2.清洁作用。这一点说出来有点匪夷所思，要说最好的清洁办法，大家可能会首选洗面奶或者清洁面膜，但我可以告诉你，肌肤最好的清洁方法是树疗，Fizra就提到了树疗的清洁效果，脏东西会排出来，毛孔会变得很干净。这种干净不是表面的清洁，而是由内而外的清洁，树疗可以净化你的气场，调整你的内分泌，皮肤自然就会变干净。
　　3.皮肤气色会变明亮。树疗会提亮你的皮肤气色，看上去会很阳光很有精神，这点Fizra也体验到了，这种明亮的感觉是非常明显的，一照镜子就能看出来。
　　4.控油。树疗调整内分泌后，皮肤的出油问题会得到很大的改善，会慢慢恢复正常。
　　5.皮肤恢复弹性。这点刘昂的体会里面有，皮肤会重新变得饱满富有弹性，那是小孩子才有的弹性，非常健康的感觉。
　　6.脸部去肿塑形。撸管导致身体失调后，反应到脸部就很可能会出现微肿现象，五官形态会发生微妙的坏变化，而树疗可以大大改善这类问题，可以消肿并且紧致皮肤，甚至可以大大改善眼袋问题。
　　7.口有余香。Fizra在我文章的回复里提到了树的香气，这一点我也有很明显的感受。记得有一次树疗，我在公园做了3个多小时，然后回家路上，感觉嘴里和鼻子里非常非常香，那种香气非常美妙，既是味觉的美妙体验又是嗅觉的美妙体验，这种香味可以在嘴里保持一天甚至几天，非常奇妙，也非常美妙。
　　树疗的好处多多，暂列这7点，当然上季我也罗列了一些好处。希望有更多的戒友去认真体验树疗，找到属于你自己的那棵树。真正用脸去亲近树木，当你把树疗当作一种莫大的享受时，就不会再感到无聊了，因为你很享受那种感觉，就像抱着树睡觉，同时也是一种莫大的心灵慰藉。当你真正去亲近树木了，很欢喜地亲近，奇迹就会发生，改变会让你惊喜。希望有更多的戒友把体验反馈给我，你的真实体验可以启发并帮助到更多的人。关于选择什么树木，就要看你所在的区域了，南方有南方的树，北方有北方的树，好树肯定有，就要看你自己的观察与体验了，多做几次体验，然后你就会找到你自己喜欢的那棵树。