---
layout: post
title: 大富翁邪淫耗尽56亿家财，贫病潦倒孤独离世
date: 2016-09-04 13:28:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　大家好，今天给大家介绍一位台湾曾经的风云人物，黄任中。
　　在台湾政商两界，黄任中可谓赫赫有名。他是台湾政界大佬、国民党元老、原台湾司法部长黄少谷的独子，在岛内有“黄大少”之称，不仅位居台湾“四大公子”之首，也名列李敖的“台湾三大丑男”榜首。黄任中曾进入全球华人富豪榜，是台湾地区十大富豪之一。然而，更让他声名远播的不是庞大的家产，而是他“花花公子”的名号。他一生放荡不羁，和很多港台女星交往甚密，比如邓丽君、林青霞、钟楚红等，在港台演艺圈曾拥有包括已故艳星陈宝莲在内的美貌红颜无数，最多时达到上百人。用他本人的话说：女人是我生命原动力，没有女人我吃不下饭。
　　黄任中曾直言不讳地说，他一生有四大爱好：“美女、美酒、跑车、豪宅”。谈到爱车，黄任中算得上是全台湾第一，最高峰时他拥有8辆名贵轿车。他好色成性更是惊世骇俗，最为得意的时候他有上百个所谓的女弟子和女朋友，家中长时间同时住着10位娱乐圈的美女明星。他专门买了一栋豪宅供自己和女友们玩乐。关于爱美女，他还有一句名言：“我色，可是我敢公开色，为何一定要偷偷摸摸地色?”尽管他一生结过四次婚，但四个妻子都因为无法忍受他的花心而离去。
　　女人对黄任中而言就像宠物，作为对女明星情有独钟的花花公子，黄任中对港台两地刚出道的美女明星有着特殊的敏感。各位戒友对下面这位女明星一定不会陌生，她的名字叫陈宝莲。
　　陈宝莲1973年出生于上海，1990年参加亚姐大赛落选后，因为长相和身材都很好，很快得到片商垂青，成为三级片的女主角，迅速成名。俗话说物以类聚人以群分，一切都是我们心念的感召。好色成性的黄大少，很自然就敏锐地发现了陈宝莲，他立即被其美艳迷住了。一个是出道不久的三级女星，一个是风流的富豪，很快两人就建立了关系。
　　黄任中认陈宝莲为“契女”，并邀请她前往台湾发展，希望她能摆脱三级女星的名号。陈宝莲心中也非常清楚，她的艳星 之路不可能长期走下去，现在正好借助这一机会，向新的方向发展。同时，她心里也对黄任中产生了一种莫名的情愫，自从踏入娱乐圈，她见到的几乎都是利用、欺诈和玩弄，从没有哪个男人像黄任中这样为自己的将来打算。不久，陈宝莲离开香港前往台湾。
　　当时黄任中的第四任妻子徐贵樱得知名噪一时的香港艳星陈宝莲居然来投奔黄任中，并住进了丈夫为红颜知己准备的豪宅，等于是被包养起来了。此外黄任中还对她诸多关照，正想方设法帮助她“从良”，完全不像他以前对其他女人的作风。于是妻子向他提出强烈抗议，但黄任中已经深陷情网不能自拔，徐贵樱能够对丈夫的花心和逢场作戏睁一只眼闭一只眼，但绝对无法忍受他将心放在其中一个女人身上。黄任中的第四次婚姻就这样结束了。
　　祸福无门惟人自召，善恶之报如影随形。即使是黄任中这样大福大贵之人，同样也摆脱不了因果的规律。邪淫损福报之剧烈，福报再大也是耗不起的。
　　风流不羁不仅破坏了黄任中的家庭，长期纵欲好色，虽不教君人头落，暗地使人骨髓枯。流连女色的黄任中快速显现老态，脱发白发、皮肤松弛、面貌变丑。有一张黄任中与陈宝莲的合照，非常形象地诠释了沉迷女色之祸害，照片中陈宝莲娇艳妖媚，而黄任中又老又丑，神情呆滞，如果黄任中去看相的话，一定是：印堂发黑，桃花劫。虽然此时的黄任中依然荣华富贵，灾祸却在不知不觉中被种下。
　　得到黄任中的青睐，陈宝莲立刻“阔”了起来，不仅在香港买了价值数百万的豪宅和名车，而且出手大方，即使大牌影星也难以匹敌。不仅如此，陈宝莲作风极其腐化，时常混迹于酒吧夜店，常常醉酒打架闹事。尽管黄任中对陈宝莲百般宠爱，却不可能只宠她一人，除了陈宝莲，黄大少还有一大把的美女。但陈宝莲不明白这一点，她多次为了争宠而在黄家大吵大闹，甚至打客人。因为求专宠而不可得，陈宝莲的脾气越来越差，开始与一些不务正业的损友为伍，甚至染上了毒瘾，并开始勾搭娱乐圈的明星大腕。
　　无奈之下，黄任中给了陈宝莲一笔可观的生活费，送她出国读书，想让她远离那帮损友。可陈宝莲根本念不下去，她拿着这笔钱先后到过日本，英国和加拿大，每次逗留一个多月至三个月不等，便又回来找黄任中要钱继续吸毒，最后黄任中一气之下，狠心和她断绝关系。
　　在药物影响下，陈宝莲时常神志不清，与黄任中分手后她经常自残，甚至在公共场合脱衣、打人和自杀。1999年3月，她前往台湾探望黄任中被拒后，竟在黄家门外撒野、服药，心智已经疯狂。
　　这位三级女星陈宝莲的结局如何呢?2001年，她在台湾结交新男友，但相恋不足半年便分手，却发现自己已怀上身孕。生下儿子才一个多月，万念俱灰的陈宝莲从 24楼家中跃下，结束了短暂的一生。
　　陈宝莲自杀以后，娱乐界捕风捉影拍了一部《绝代艳星宝莲的一生》，而主演该片的女主角孙亚莉，也是一位色情女星，在7年后也自杀身亡。
　　据报道，39岁的《花花公子》女郎安娜·妮可·史密斯2007年2月在佛罗里达州一家宾馆中神秘死亡，美国警方至今仍在调查她的死因。随着安娜的意外死亡，一个流传已久的《花花公子》“诅咒”再度浮出水面：成为《花花公子》女郎是一件非常“危险”的事，因为许多《花花公子》女郎都不得善终，甚至死于非命，到目前为止，已有至少25位女郎意外死亡。其中5人死于服药过量，4人丧身惨烈车祸，3人死于残忍谋杀，12人死于不治之症。其中最有名的《花花公子》女郎莫过于玛丽莲·梦露，梦露成为女郎并非出于自己的决定，而是《花花公子》老板休·海夫纳买下了她未成名前的裸照，再刊登在杂志上大捞了一票。梦露在1962年离奇死亡，她的死因有两种版本，官方的说法是梦露死于服药过量，但民间却一直盛传梦露是被美国情报机构奉肯尼迪兄弟之令暗杀而死。
　　娱乐明星虽然常常都看起来光彩亮丽，然而一些人背后却隐藏着很多常人看不到的丑恶和痛苦，娱乐明星吸毒、性滥交、性丑闻等等问题已经屡见不鲜。很多引领时尚潮流的娱乐明星们，却扮演着误人子弟的角色，害人终害己，一些明星最终走上一条自杀的不归路。
　　陈宝莲死后，黄任中的风流本性并未改变。不久他又搭上香港另一艳星郑艳丽，而且她很快取代陈宝莲成为黄任中的“首席女友”。这一年春节，黄任中在家中开派对，数十位美女同时出席，载歌载舞，热闹非常，这种醉生梦死的生活使他犹如置身天堂。随后，他带领郑艳丽等6个美女，以罕见的“一拖六”出席香港的古董拍卖会，并且一掷千金，一时轰动香港。
　　然而好花不常开。黄任中一生纵横商海数十年，在台股狂飙时期是股市重量级金主，然而因为后来台湾经济大滑坡，黄任中在股市中损失惨重，股市失利也连带使得他背负多件股票炒作官司，时常进出法院，部分家产也遭拍卖。甚至因“欠税13亿新台币”而成为台湾“国税局”的欠税大户，2002年12月，黄任中因为一句“避税是人民的权利”，被台湾“法务部”列为头号追讨对象，并被关进监牢3个月。2003年黄任中因糖尿病住进台北荣总医院，检查出一身都是病，肾脏已失去功能，而且肝脏也衰竭了，生命告急。为筹措住院医药费，甚至还要靠在网络上拍卖家中的二手衣。
　　2004年2月，饱受病痛折磨的黄任中离开了人世。他的遗体放在台北荣总医院的怀远堂，连最基本的遗照、牌位也没设立。那些千娇百媚的红颜知己们一个也没有露面。一生享受在女人与财富之间的黄任中，晚年却因奢靡挥霍的生活，令家财散尽身无分文，最后潦倒卧床终老。由于台湾规定税债可以继承，因此在黄任中去世后，他给儿子留下了26.6亿的债务
　　黄任中的真实事例，愿天下邪淫者引以为戒!