---
layout: post
title: 戒色500多天了，就行善去恶和改善命运浅谈
date: 2016-10-27 11:56:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　首先，千万不要去怨天尤人，命运是自己创造的，想要改变人生，就要从点滴开始，去实践，去行善积累福德，空空抱怨只能导致颓废。应该去倍力行善，积累福德，等到福德足够，所感召到的境界也就随之改善了。
　　这个世界是绝对公平的，就像《了凡四训》所讲述的，世上享千金之产者定是千金人物，享百金之产者定是百金人物。当饿死者，定是饿死人物。所有的外境都是自己一丝一毫的起心动念所感召来的，一点也不会差。一些人哀叹所谓的'命运'，感伤社会的'颓败'，他们悲观地觉得自己永远是那最不幸的人，其实事实并不是他想的那样。那只是因为他自己心量狭小，看不到真正的美好所在而已。事实上，所有这些都是他自己造成的。他没有真正正确地去改造自己的命运，比如可能暗地里在邪淫，或者有不为人知的其它种种的恶念恶行根本难以言说。你看那些反戒色的人往往很容易就暴跳如雷，或者固执，野蛮，猥琐。仅仅从他们发出的一句话就能看出为什么他们会是今天这样的境遇。
　　当然，这些都完全是可以改变的，虽说可怜之人必有可恨之处，但是我们不能对需要帮助的人冷漠无情，那是无德者的表现。我们现在通晓了命由己造这个道理，就应该知行合一地去实践它，努力去唤醒迷茫者心中的善根。本来他很迷茫，我们帮助他尽早觉悟，这就是善向地打破了命运本来支配的力量，就是在用我们自己的力量改善命运。
　　而且，众所周知，自然界存在着反作用力，所以，我们这种帮助他人的力同时也会作用到自己身上，这就是善化自身气场，积累福德。因为帮助他人改变了命运，自己的命运也就随之改变了。
　　改造命运，就是改过，积福，提升境界。这三者是相辅相成的。这也就是为什么极善之人，命数拘他不定。就像爬山的快乐并不在于爬到了某个高度，而是在于不懈拼搏，全力向上的每一步。这也正是人生的意义所在。如果说人生的意义在于高度，而不在于每一次平和喜悦的迈步，那么人生也就失去了意义——人生的山峰没有止境。
　　另外，经过一段时间的戒邪淫经历，我个人关于'极善之人，命数拘他不定。极恶之人，命数亦拘他不定'，这句《了凡四训》名句有一些见解：我本来天资聪慧，善根也不薄，小时候在路边买了一条金鱼，还主动提出跟妈妈一起将它放回一个小池塘。也许正是因为这个行为种下了善根，我才感召到了戒色吧。
　　但我也做过极恶之人，几年前我还在邪淫的时候，心智迷失，竟升起偷窃之念，但是很幸运，我的努力终究还是徒劳，不仅如此，当时我生出了很多恶念，但是因为之前善根的原因，都受到了各种各样的阻挠，大部分最终没有得以实施。不过没有悔改的时候，人生一直在走下坡路，而且下滑的很厉害，开始行小恶都总是会受到各种各样的阻挠，我还没有悔改，渐渐恶行就开始越来越严重了。
　　现在知道，以前的善根——就是说命运本来是在走上坡路，虽然作恶，但之前长期积累出的命运力量依然非常强大，所以作恶时总受到种种阻挠。但我如果一直这样心生各种恶念，就又同样是在积累恶化命运的事情了，命运的方向就这样一点一点地被我恶化，渐渐越来越多，越来越大的恶行没有受到阻挠。看，这就是极恶之人，命数拘他不定。我长年累月地去折损福报，硬要让命运的力量朝着坏的方向发展，结果就确实发生了。
　　再举个人人皆知的例子——希特勒，他想要统治世界，以如此残暴的方式，在他年轻时他没有这个条件，但他做了一个极恶之人，日复一日地朝着他的错误目标努力，结果长此以往，他就真的有了实施的条件。这就是'命数拘他不定'。看看他最后的下场：灰飞烟灭。
　　寡德之人，怎能长久?
　　接下来，极善之人，命数拘他不定：到了戒除邪淫行善去恶的时候，命运的方向可以说已经被我掰下来了很大程度，短短几年(我当时邪淫相当严重，时常一天四五次，这个频率是很多人无法想象的。而且心中不时的生气，有些的念头极其肮脏龌龊)从天资聪慧，纯净灵气到萎靡不振，厄运连连。邪淫过的朋友都知道，邪淫危害太大了，以前的灵气可以说是丧失殆尽，感觉就像一具毫无生气的行尸走肉。
　　就算在我屡戒屡破大半年，完全戒色4个月后(这四个月完全是境界的飞跃，人生到了另一个高度)我开始各种各样的行善：也会受到很多阻挠。
　　素食：父母反对态度坚决，甚至家庭气氛变得紧张，一度吃素后又回到荤食，但随着其他善行的积累，我后来和父母一起去看了医生，也找到机会向他们坦白了邪淫经历，父母茅塞顿开，从此就开始尽力支持我行善，还有健康素食，并用各种食疗帮我调养身体。
　　放生——刚开始的几次更是多有阻挠，比如下雨，有时河边的路非常崎岖湿滑，稍有不慎就可能跌落下去，即使是在时间非常紧急的情况下也会尽力去放生，好几次都感到一种莫名的阻挠，无论是从内心上还是外境上，但我最终克服了，我就想帮助鱼儿们回家，再多阻挠又如何，我就是要为世界多减少一份痛苦!本着这个念头，我克服重重困难，渐渐的，之后的放生也变得更加顺利起来。
　　助人，有一次在戒色吧看到一位漂泊在外又走投无路的吧友寻求帮助，我想，不管他是不是骗子，我都应该帮助他，其实我更希望他是骗子，愿世上没有这样痛苦的人，但恰恰碰上我支付宝，银行卡都没有余额了，总之有着各种各样的阻挠，那天我真是想尽办法去帮助他，但我自己又非常忙，一面处理自己的事，一边绞尽脑汁去帮助他，那一天周围的人都觉得我不正常，但是情况确实非常紧急。从那天早上开始我尝试了各种方法，最终到了晚上才帮助到他。可以说把他从崩溃的最边缘拉了回来。我当时就在想想：此'天道'，我必违。那之后我的身心都感到异常的清净快乐，是一种大快乐，感觉烦恼都消失了。
　　上面我说的'天道'就是被我恶化后的命力，本来是在走下坡路，我发愿一定要去改善它，结果做出了各种善行，包括在戒色吧鼓励吧友，网络慈善，志愿者，发放戒色宣传单，各种形式地宣传戒除邪淫，等等等等，生活中行善的机会真是数不胜数，比如你每看到一个人就发自内心地以大爱的角度去祝福他，这种看似微不足道的行为也可以积累成大善。
　　所以，极善之人，只要你行了真善(善良一定要有一个正确的尺度，否则一些人以恶为善，得到恶报后却抱怨因果不实)一定是能够改善自己的命运。
　　之前邪淫如此严重的我(我之前的各种罪恶根本无法想象，在这里就不细说以免误导他人，戒色吧如此人数众多，我也没找出几个损失福德速度超过我的。但我醒悟之后也行善去恶弥补过错，其实还有很多地方做得远远不够。不过身心都得到了很好的恢复，甚至变得更强。有时已经能够体验到邪淫前的甚至超出邪淫前的快乐，整个生活发生了可以说的天翻地覆的变化)
　　只要你自强不息，就没有什么能够阻止你对美好的的追求，最浩瀚的力量就隐藏于每个人的内心深处。
　　上述就是三种层次的改过之法：
　　1
　　第一层次：事上改——对治念头，痛苦且收效甚微。
　　2
　　第二层次：理上改——较第一种有所提升。提高觉悟，明白邪淫危害，改善整体生活质量，去除其他坏习惯。这种方法会有一定收获，但虽然懂得了道理，也改善了整体环境，但由于邪念还是很强大，内心正念还不够充足，所以还是会有挣扎。
　　3
　　第三层次：心上改——此方法在又是一种提升，在前面的基础上，不仅要改善整个生活，还要行善去恶——厚德载物，自强不息。有了错误，就要积累福德，有了强大正念才能更好地去改正。就像一个人生了重病，就要去看医生去治疗，而不是束手无策地干站着。之前邪淫本身罪恶深重，如果光想不做，不去行善去恶，只凭着微弱的正念去单纯地对抗积累已久的各种恶念，只会迎来一次又一次的失败。
　　对于所有的错误，行善积福，强大的正念就是一剂良方。就像很多前辈所说的：当善念充盈心间的每一个角落，邪念何从升起呢?行善的力度能很大程度上决定人生的高度，心中充满浩然正气，集天地之灵力，行浩瀚之仁义。
　　真正的戒色应该是在善心善行和改变自我中快乐着。而不是单纯的对治手淫恶习，在欲望与理智的纠结中痛苦着。戒色是项系统工程，是对生命的重新构建，是一个不断学习提升，永不止步的过程。不是光靠毅力，强忍每个念头就能成功的，这样的恢复速度极慢，且容易受到欲望的困扰无法自拔。
　　断除黄源，学习精品贴
　　首先要彻底断除黄源。然后要多学习精品贴，(对于无从下手的吧友，推荐先看看精品区'进吧必看板块')多看好书，学习正能量，端正知见，提高觉悟。然后付诸实践，不断地去提升自己，利益他人，这世界上有意义的事太多太多了，学习，阅读，社交，书法，运动，乐器，家务，等等等等，这些会让你感到真正的充实，快乐，何必无所事事地让一方小小的屏幕限制了那颗广阔的心?要知道，无所事事只能带来痛苦、空虚和颓废。知行合一，当下的每一刻都是如此伟大精彩。
　　行善去恶尤为重要，可以说是一切恢复的根本，孝顺父母，这是行善第一步，父母是子女的根基，善待父母的程度是真正衡量一个人善良与否的尺度，无论表面对他人如何，对父母不好的人，就算他在外面对别人再好，那也是伪善，是一种大恶，是为了一己私欲甚至一些不可告人的目的所矫揉造作出来的，这种假善越大，越是说明这个人用心险恶。
　　这就是为什么古圣先贤教导我们识人首先看他是否孝顺父母，不孝父母的人无论如何都只能贫贱一生。好色，不孝，和这两者有一丝沾碰，人生就只能永远颓唐下去，相反，如果注意每一个细节，勤诚孝悌，家内家外，友善待人，还有不邪淫，养正气，人生肯定会很开阔。
　　在日常社交中，善待生活中的一切，因为他们，我们的人生之路更加精彩。所以，发自内心地祝福他们吧。多来戒色吧鼓励迷茫中的吧友。也可以去张贴戒邪淫宣传贴，发放宣传单等。因为戒色就是修善，帮人就是帮己。引人，助人向善是戒色的一大利器，日常生活中处处都是帮助别人的机会，热心帮助同学同事，可以多去做志愿者，热心公益，放生，助印善书，这些无私给予都是在渐渐消除之前邪淫私欲造下的恶孽。
　　要知道，没有无法改正的错误。飞翔，星辰，aitrue，louwaishui2等等前辈可以说曾经是万劫不复，但他们诚心悔过，倍力行善弥补过错，终究重见光明，他们所得到的福报会震撼你的心灵。挫折可以埋没一个人，也可以成就一个人，感谢自己之前的邪淫，感谢伤害过你的众生，感谢一切，因为只有在逆境中才能得到的成长，战胜自己，降服自己，善待众生，今日的跌落只为将来的展翅翱翔。
　　比如我个人以前很暴躁，就像很多前辈所说的：当善念充盈心间的每一个角落，当心性提高过后就变得愈加的清净，自然就能轻松地化解恶念?就像有两个拳击手，开始的时候一个极弱(邪淫损福后的善念)，一个极强(恶业积累后的恶念)，如果弱者仅仅只是逞一时之勇，仅仅在每次比赛的时候用功(仅仅在念头来临时去对治，比如等到每次暴怒之时再去努力去冷静)那么他几乎没有得到成长，(效果极微)只能一次又一次地被击倒。(克制不住自己犯错)相反，智者就懂得养深积厚，在台下不懈努力，刻苦训练，强大自己，(倍力行善，提高心性)直到最终的胜利(成功改过)。
　　行善的力度就能很大程度上决定人生的高度，心中充满浩然正气，集天地之灵力，行浩瀚之仁义。
　　切记!千万不要去怨天尤人，命运是自己创造的，想要改变人生，就要从点滴开始，去实践，去行善积累福德，空空抱怨只能导致颓废。应该去倍力行善，等到福德足够，所感召到的境界也就随之改善了。
　　养生方面
　　慢慢改善作息规律，早睡早起，尽量晚上9点到9点30睡觉，早上6点起床，饮食清淡，推荐素食。
　　在完全拥有有其他更好选择的情况下，我们不应该去残害其它生灵，况且动物被宰杀时的恐惧愤怒等情绪分泌物不利于身体健康，而且众所周知现在的养殖业也不是非常规范，合理搭配的素食对身体健康，虽然蔬菜可能存在农药残留，但这已经远比肉类健康，洗菜时用盐水清洗也可很大程度上将其去除。
　　净化身心，减少欲望，让你思路清晰，增强记忆力身体矫健，同时培植福报。合理搭配后的素食其实比肉类要营养健康得多，多运动，修心，不要停止对宇宙探索，不要停止对内心的开拓。保持良好心情。用阳光洗濯内心的黄毒，给自己一颗清醒的心。
　　上述行为都是在为心灵注入善能量，正气内存，邪不可干，当你内心正气充足，脑海中的善念足够强大，邪念自然无从升起，这样一来，理智，正义，灵气，光明的心念便可以轻松降服那些无意义的欲望，不会再纠结于痛苦地与欲望对抗，加油朋友，真正能够创造奇迹的力量就隐藏在你自己内心深处。相信你可以找回曾经的灵气美好，期待一个光明活力，纯净祥和的你
　　个人对素食的建议：
　　主食可以多吃面食，方便消化，增强气力，还有五谷杂粮，各类蔬菜，还有其它富含不同营养的素食比如土豆，地瓜，蘑菇，南瓜……总之选择远远多于肉类。各种豆类，坚果，补充油脂和蛋白质，而且同时生精补元，并且提供大量钙质等营养素，还有薏仁、芡实、、板栗、红枣、核桃、黑芝麻等养生类食物可以适量摄入，早上各种豆类，杂粮，养生食物混在一起打成粥喝。同时还有各类水果，不过我个人脾胃不好，一般都是拿水热一下再吃以免受凉。(素食益处广泛，但一个细微缺陷就是维生素B12补充不足，可以去药店购买维生素片进行补充，另外，素食者不要走过于清淡的极端，要合理地摄入油脂和盐等必需品，这样才是科学素食)
　　生活中行善
　　生活中行善的机会真是数不胜数，通过网络，可以常来鼓励吧友，发表戒色经验，学习好文补充正能量。有能力的朋友可以进行网络慈善，比如捐款助印善书。色情直播间弹幕宣传(不建议定力不够的朋友)。
　　线下，首先是要孝顺父母，从每一个细节做起，改善自己对父母的态度。因为父母是子女的根基，真心地善待父母才是真善，否则一个人在外再怎么装作善良也是虚伪的，都是基于各种或深或浅的不好目的。还有善良诚信地对待他人。有任何正能量一定要尽力传递给身边的人。空闲时间还可以去科学地放生，张贴戒色宣传贴，发放正能量宣传单，做志愿者。
　　只要你留心观察，便会发现处处都是种植善因的沃土。而且这些善行都少有条件限制，也不需要耗费很大的财力和时间，只要平常戒除懒惰懈怠，浪费时间，并将那些原本白白流失的零碎时间用来行善去恶，一定会有奇迹般的效果。即使是给予你所见到的每一个人一个善意的微笑，或是发自内心的默默祝福，只要坚持不懈，也能积累成不可思议的大善。
　　这不正是我们的人生意义所在吗?提升自己，利益他人，为这个世界创造更多的美好快乐。