---
layout: post
title: 司禄神揭密好色邪淫者没有好命的的故事
date: 2016-06-11 02:59:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　不要埋怨命不好，其实，可能我们人生一开始命中福报是很大的，本应能得到很好的福禄的，但我们的行为导致了我们的坎坷不如意。不要说这是迷信，人生确实有命，而这命又能因为自己的善恶而改变。事业有成、大富贵者一般都信事实是：越是没有福报不聪明的人，说起这些，就是一句“迷信”了事，从不用自己的脑子真正感受一下，或者用自己的行动去试验一下。
　　人的感官并不可靠，有时候我们全是被我们的五官所蒙骗了。请认真仔细地去想一下吧：人的眼睛能看到的波长，占光家族的百分之几?人的耳朵哪呢个听到的波长，占声波家族的百分之几?人的鼻子能闻到的气味数量，占世界气味种数的百分之几?人的舌头能尝到的味道，又占味道总类的百分之几?人的皮肤能感受到的东西，只占世界万物的百分之几?
　　难道我们五官感应不到的，看不见的、听不到的、闻不到的、尝不到的、摸不到的东西就真的不存在了么?
　　下面文中的是一个叫莲生的人讲的几个小故事!莲生是台湾人，可以通灵，他通的是“司禄神”。
　　一般说来，这位神算灵验的事甚多，但也有不灵验的，如何会不灵验呢?请听我一一道来。
　　一位高官，欲当局长。 有三位竞争者。这位官员姓邓，其他三位是赵、陈、梁。
　　邓来问我：“可任局长否?” 　我答：“可。”
　　经过了约半年之久，局长任命下来，不是姓邓的，而是姓陈的，姓邓的大怒，来质问我，当初神算说可任局长，何以今日却不准了，这还算什么算?什么神算第一?根本不灵不应?岂不是骗人吗?
　　邓问：“如何说，你怎么说?” 我答不出来。面红耳赤。 ?
　　邓再问：“你不是说可吗?这是怎么一回事?”我哑口无言，我只得回答：“其实我是不知道的，我只是听司禄神说的，他怎么说，我怎么答。”“司禄神?司禄神在那里?” “司禄神是无形的。”
　　“真是废话。”邓极度的不满。当我神算不准的时候，当人们质问我的时候，可以想见的，我的处境非常的尴尬，神情自然很颓丧，真的只有无语对苍天了，我这时候，也只能呼叫苍天。正当此时——
　　我的眼前一亮，司禄神出现了，这神吏手书一“淫”字，给我看得一清二楚，“淫”字底下是某月某日。 我告诉邓：“你犯淫戒!”邓答：“没有。” “某月某日。” 邓仍然答：“没有。” 我傻了，明明司禄神手书“淫”，又有某月某日，指示非常清晰，怎会可能没有，我不相信。我说：“请清楚想一想。” 邓想了想，又仔细的算了算日子，仍然答：“没有。” 这时司禄神又指示我，邓是偷窥邻女洗澡，我听了司禄神讲偷窥洗澡，心中就想笑，但不敢笑出来。我对邓说：“不是私通，而是偷窥邻女洗澡。”邓一听，换他傻住了，他不再说话，低着头走了。
　　据我所知，邓的情况是这样子的，邓原本是局长的格，约几个月前，邻居搬来一位单身女郎，邓对她多注意了几眼。司禄神说：“虽然邓与邻女事情虽然未成，但，邓窥见邻女沐浴，应该即时回避，非但未回避，竟然从头偷窥到尾，不但眼动，其实心也动。淫欲之心一发动，虽非有淫事，也已犯了淫戒也，因此削去禄位，须六年后才当局长。”
　　又有一回，一位吕固中将到我处。吕固说：“莲生，听说你神算第一，所以今天我来请问你。记得早年，家父母请来一位铁板神算的叶师父，替我占算，说我十八岁就拿到全国大学联招的状元。后来入军事研究所，二十七岁取得博士学位。三年赴美，又取得另一博士学位。五十三岁时，将官达上将。” 吕固接着说：“这位铁板神算的叶师父，是非同等闲的师父，要请他批命，一定要重金，他批命也要看人，小命运的他不算，同时要排期预约，并非随到随算。叶师父给我批的，非常的准，我真的十八岁时，全国大学联招得第一名。然而二十七岁取得博士学位，却差了一些，我二十九岁才拿到博士学位。三年赴美，取得另一博士学位是真的。五十三岁官达上将，这就差了，如今我五十六岁，仍然是中将，始终和上将擦身而过。现在我要问卢师父，请你算算我一生的命运，又何时会当上将。”
　　我用我神算的方法，替吕固算了算。我手掐“禄”字手诀。再按时辰手诀。最后用“召请”手诀。我念：“咒起翻云扰海，指向法界虚空，动处如钥开锁，静处如日破洪，照见阴阳交感，现出司禄仙翁。急急如太上老君律令。”这咒念三遍。司禄神如一点星光，渐渐变大，出现了。我问吕固一生命运。司禄神的回答与叶师父所算无差。
　　我又问：“何以得博士，却迟了两年?” 司禄神答：“原本他可以如期拿到博士学位，然而他却和一些年轻学子，在一次酒后，去了娼家，同学鼓舞他，他为了表示有胆，和一位青楼妓女奸宿一宵。因此，迟了两年。” 我问：“娼妓一宿，便差两年?” 司禄神答：“莫看青楼妓女，倚门百媚夭斜，须知君子惜身家，护玉一般深怕。彼自落花有瑕，我终白璧染污，破财伤身误生涯，染毒罹疴祸大。”
　　司禄神再说：“迟了两年，只是小罚，染了毒就死了，博士成了博土，又成了博死。” 我卷舌无语。我又问司禄神： “吕固应该在五十三岁升至上将，又何以今年五十六岁，才是中将，而且未担任重要职务，何以故?” 司禄神写了二字给我，此二字是：“莫书。” “莫书是什么意思?”我好奇。 司禄神答：“人名。” “此人和吕固有关?” “自然。”司禄神说：“吕固算是世间才士，文武皆备，少壮犯一娼妓，已迟两年，只是小罚。中年之后，却不知改过，竟然喜男色，莫书者，弱冠才华，丰姿韶秀之下属者也，吕固与莫书共聚八年。吕固官至中将已是侥幸，何可有上将重职之想，他只求自己禄位，竟不知已惹下孽障。” “
　　吕固将来如何?”我问。 “报在其子。” “其子如何?” “绝嗣夭亡。”司禄神说。 我听了大骇。我对吕固先谈差迟二年拿到博士学位的事。吕固回答：“是有的。年轻时，大伙一起去，大家好玩，想不到就这么样，真的迟了两年。” 再提到何不能当上将?我写了“莫书”二字递了给他看，他看了“莫书”两字，低头不语。 “可有这等事?”我问。 “有。”吕固点头。吕固站起来，对我说： “莲生，你果然神算第一。然而，我终于也明白了，人的命运，虽有天定，但，事实上也一样会改变，变来变去，唯在自心。” “说得好，希望你自心体会，免得遭报!”
　　吕固走时，我给他一张纸条警语： “男女居室正理，岂容颠倒阴阳，污他清白暗羞怆，自己声名先丧，浪费钱财无算，戕生更自堪伤，请君回首看儿郎，果报昭昭不爽。” 过后不久。吕固果然独子发生车祸身亡，真的绝嗣! 真的绝嗣!真的绝嗣!司禄神厉害!