---
layout: post
title: 邪淫戒不掉的根本原因和思想误区
date: 2016-07-12 09:08:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　本人在戒色吧泡了六年左右，看见无数戒友的失败，很多戒友每次都信誓旦旦地要戒，决心极大，没过多久就败下阵来，破戒的人会很懊丧，自我否定乃至颓废，甚至破罐破摔。当然逃避的人也有不少，就是干脆认为戒不掉就不戒了。
　　几乎所有人都是因为身体江河日下，才想到戒色，但是每次戒又出不了怪圈，这个怪圈好像有种魔法，始终牢牢控制着你，你就像一个提线木偶被控制着，SY这个行为就像一个“敌人”，每次和这个敌人打都输得很惨烈。
　　而很多戒友破戒后总是把原因归咎于没毅力，没自制力，这其实还是认识不深刻，以我的经验来讲，仅仅靠意志力和毅力来强戒，难度极大，除非这个人是“戒色烈士，宁死不手”，但这种忠烈之人极少。
　　鉴于大家【屡戒屡败，屡败屡戒】，我想给大家指条明路，我正是通过这个方法彻底摆脱了SY的控制。有句话说得好：成功总有方法，只是你没有找到。当你屡次失败，就要想想失败的深层次原因，而不是失败了就敷衍了事，草率地归咎于自己没毅力，这样的认识下次还是会失败，出不了怪圈。
　　我在这里要向大家普及一个很重要很重要的概念：洗脑!相信大家都听说过这个词，那些真正戒除的其实都是洗脑特别彻底的人。
　　关于洗脑这个词，很多人会产生误会，以为洗脑不好，其实这个词是中性的，洗脑也可以解释为净化思想意识或者改造思想，就看你怎么理解和领会了。佷多人看了很多很多H片，甚至看了十几年，其实他就是在给自己洗脑，用邪淫的内容给自己洗脑，把自己的脑整个儿洗成了黄脑。很多人看无害论，也是在给自己洗脑，让那些错误的理论占据了自己的大脑，从而变得是非不分。
　　通过系统地洗脑，人完全可以变成另外一个人，懦夫甚至能变成勇士，就像阿拉伯国家的人弹，在洗完脑之后，他们变得无所畏惧且充满勇气，连生死都可以放下，可见洗脑的力量有多大!
　　我们要很好地利用“洗脑”这一超强工具，系统地把那些污秽的心垢彻底洗掉，这样就能恢复纯净了。大家也许会有疑问，比如怎么洗脑，用什么洗脑。其实你活在这个世界上，每天都在接受传媒各种各样的洗脑，只是那是无意识的洗脑，向你灌输某种概念，某种价值取向，根据心理学原理，一种概念久而久之地灌输，你就会自然而然地接受它。广告的原理正是如此，开始你可能会厌恶某个广告，久而久之厌恶感可能就消失了，渐渐就接受了。这个过程就是一个洗脑的过程。
　　而我们戒色就是要自我洗脑，自己给自己洗脑，用什么洗脑呢，就是用“戒色文章”，吧主和戒友会分享好的戒色文章，这其实就是洗脑的内容。大家一定要有意识地进行洗脑，不断地重复，重复，再重复，要满脑子全是洗脑的内容，每天早上起来洗，白天有空就洗，晚上也洗，这样洗脑一段时间，你就会发现自己的思想意识形态在发生某种改变，以前那个污秽思想的你已经完全消失了，取而代之的是一个崭新的你。当然有“洗脑意识”还不够，还需要达到“洗脑强度”，很多戒友虽然知道一些戒色知识，但缺少的正是“洗脑强度”，强度不够，剂量不够，效果就难以保证。吧主为何能戒色成功，因为他每天都在搜集相关文章，每天都会想着戒色吧，甚至是满脑子全是戒色的内容，这些戒色的内容就像堵“防火墙”，把他和SY行为隔离开来。
　　大家都洗过衣服，其实洗脑和洗衣服的原理是相通的，大脑里的思想脏了，行为就脏了，脑控制手，所以不要讲什么“剁手”，关键是要看到大脑里的思想脏了，那怎么才能恢复干净呢，那就必须通过“洗脑”!大量的洗脑!反复的洗脑!彻底的洗脑!必须彻底清洗黄脑，把黄脑洗白，就像一件衬衫黑了，要重新洗白。要彻底洗干净就必须加大强度，一遍遍地洗，反复地洗，当强度达到时，效果就出来了，那时就可以很轻松地战胜SY和YY了，到时候完全就是脱胎换骨的蜕变，彻底告别那个邪淫龌龊的自己。
　　对于总是失败的戒友，希望你们快快捡起“洗脑”这个思想武器，来彻底清洗黄脑，清洗干净了，你们的行为模式也会随之发生改变，战胜SY不在话下。你们在用戒色文章洗脑后，也要把洗脑所接受的观念再灌输给别的戒友，这样可以强化你们的洗脑效果，你重复的次数越多，强化的效果就越厉害，到时自然就戒掉了。
　　记住，这是一个过来人的告诫。
　　【飞翔经验：屡戒屡败的思想误区之为恢复性功能而戒】
　　这篇文章就戒色动机专门谈一下，因为今天我一上来回答问题，就遇见2个因为动机不对而深陷怪圈的戒友，而以往我每次上来回答问题，几乎每天都能碰到因为戒色动机存在思想误区而导致的屡戒屡败，无法胜数。这个问题很严重，我想有必要讲一下。
　　为了恢复性功能而戒，这个动机乍一听上去，好像没什么问题，很多戒友都因为长期SY，性功能出现了下降的趋势，有的甚至已经出现早泄症状和阳痿了，有的则是在通往早泄和阳痿的路上，最糟糕的是，他们还没认识到问题的严重性，就像温水煮青蛙一样，这些“青蛙”还在缓慢加热的锅里放松地游泳。
　　《黄帝内经》有云：生病起于过用!我们的身体就像一台机器，如果只是使用而不注重保养，那么零件很快就会磨损折旧乃至报废。我们的身体有一定的自我修复功能，所以，很多戒友在戒除SY一段时间后，感觉身体和性功能都有所恢复，但正是这个阶段是破戒最危险的时候，因为肾气一恢复，下面就会有一定的反应，邪念也开始滋生，那些以“为恢复性功能而戒”的戒友就开始蠢蠢欲动，起了“测试心”，想看看自己的恢复程度。正是这个想法让他们又一次掉进了SY的怪圈泥潭，一发不可收拾，甚至是变本加厉。
　　其实这就是典型的动机不对，从根上就错了，结出的果子当然就是错的，这种戒色动机从一开始就注定失败，必然的失败!因为他们是为了将来更好地放纵而戒，是为了更好地满足自己的欲望而戒，从一开始，他们戒SY的动机就是错的，动机错，结果就错，而且注定是越陷越深，不能自拔。
　　所以，建立起一个正确的戒色动机是关键也是基础，这就像一座大厦的地基一样，地基一定要正确稳固，否则就是在沙子上建房子，说倒就倒。
　　我提倡的动机是：
　　1.为了恢复身心健康：这是很多戒友戒色的最初动机，因为身体已经撸垮了。
　　2.中医养生：中医提倡的是保精惜精，学点中医养生知识，会更加有利于戒色。
　　3.宗教信仰：比如佛教是反对邪淫和婚前性行为的，提倡的是婚后节制。
　　当然，还有一些动机也不错，比如要为家人争气，要实现自己的人生理想等。
　　就是“为了恢复性功能而戒”不可取，当你建立起正确合理的动机后，性功能自然而然就能恢复，但是你仅仅是为了性功能而戒，就会重新掉进陷阱里，这是必然的，是成百上千戒友的经历所揭示的真理。
　　希望我的这篇文章能带给广大戒友一些有益的思考，对待戒SY能有更清醒的认识。
　　有什么问题可以咨询我，我会以我的丰富经验给予你解答，我希望自己能帮助到更多的戒友跳出怪圈，重新找回阳光健康的自己。