---
layout: post
title: 戒色两年半，老婆怀孕五个月，细谈两年多的变化
date: 2016-08-22 10:19:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　八七年曾经阳光灿烂的小伙子手淫十五年，形神俱灭。从2014年1月20日开始到现在，戒色两年半了，回头看看戒色前苦苦挣扎，分分秒秒活在痛苦之中的自己，此刻真的太幸福太美好了!两年半中不但收获了好身体，还找到了爱情，拥有和睦的家庭，更重要的是懂得对生命无常的珍惜。今天就详细谈谈这两年里的变化，从身体，心理，生活，事业四个方面进行讲解。这个变化会很鼓舞戒色中的兄弟，但一路走来确实好艰难，尤其前期症状肆虐的时候，很多次感觉难以坚持下去，后面就会越来越顺。所以年轻的小伙子们，不管现在有多少症状，不管多么痛苦，多么痛不欲生，去医院检查没什么大病，就安心戒色养生，坚持下去定能重回美好人生。
　　一 身体不断恢复。
　　2013年夏天开始症状大爆发。等等等等等。失眠和神经症将我折磨的死去活来，每天都活得异常痛苦，感觉不到一丝快乐，我的那片神经衰弱的帖子二楼有链接，真实地反映了当时的处境，走几步头就晕，害怕白天的工作，更害怕晚上的失眠，一点力气都没有，身体不如八十岁的老头。如今体力恢复很多，跑步等不是很激烈的运动，没问题，睡眠很稳定，基本都是一夜到亮，白天的精力能应付一天八小时的工作，但加班的话就会感觉到累，睡觉第二天可以恢复精力。
　　睡眠对恢复至关重要，13年连续失眠半年多后，身体能量耗尽，戒色养生两三个月的时候睡眠开始改善，开始有了睡着的感觉，当时每天吃大枣桂圆和谷维素，加速了回复速度，随着戒色养生的持续，后来有一天休息天上午竟然有了困意，并且靠在椅子上睡着了，别提醒来我有多兴奋，因为太久太久没有困的感觉了!睡眠刚开始有所改善但很不稳定，一直有早醒，有时偶尔也会彻夜失眠。后来发现只要有心事或吃了寒凉的东西之后睡眠就会变差，白天的精神受晚上睡觉影响非常大。春天睡眠容易反复，一五年春天经历过一次大的反复，连续一个月睡不好，整个人又回到抑郁状态，经过调整很快变好了，直到一六年开始睡眠才真正稳定下来。一夜到亮，每天精神都挺足。
　　戒到一年的时候和大家分享了神经衰弱恢复的经验，当时我说痊愈了，其实只能说是基本痊愈，症状消失的差不多了，身心获得很大恢复，但身体依然是相当虚的，即便戒色到两年半的今天我还是感觉与同龄人的真正健康状态还差一大截，预估达到甚至赶超同龄人健康水平需要戒五年左右的时间。
　　目前已经完全好的症状有：神经衰弱、颈椎病、脚气、过敏性结膜炎、尿急、出汗、口干舌燥、易疲劳、失眠、尿频尿急、眼睛干涩、痤疮(还有一些痘印)、眼睛不能长时间看电脑，牙痛喝的多尿的多。
　　目前还存在的症状：白头发、飞蚊症、内痔、后背肚子腰部胳膊肘膝盖怕冷，脑力足，信心不足，这个症状也都有不同程度的好转。
　　现在的身体精力能满足正常的工作和生活，但还有一些明显不如常人的地方，后背，肚子，肘关节和膝盖怕冷，夏天不敢穿短袖，尤其是在空调间里胳膊怕冷，晚上睡觉要穿上过膝盖的裤子，腰部裹上腰带，这样才会不冷，整个人的气还是严重不足，需要继续坚持。
　　二 心里趋于正常。
　　神经症在摧毁身体的同时，也会瓦解人的意志力和自信心，使人的心理防线彻底崩溃，处在其中，你根本没有还手之力。我曾经也是一个阳光自信充满干劲的少年，人缘不错，总会有几个好兄弟在身边，女生缘也不错，身体崩溃之后每天过着老年人般的生活，工作生活都不顺，时时处于恐惧和压抑状态，不想和人交往，喜欢一个人静静的发呆，一点点小事担心的要死，翻来覆去想，想的脑子痛。本来经历就不足，结果又总是在那内耗，像一块发热的手机电池，还没用就没电了。手淫导致身体差，什么都做不好，被领导骂被同事轻视，这样转过来又会影响心理，心中充满挫败感，缺乏自信，再加上年龄大了没有家庭，没有事业，愧对家人。年近三十了，没有事业没有家庭练，身体也没了，只剩无限的悔恨和自责，心理渐渐扭曲，没有一点点自信。自卑充满整个身心，什么都做不好。
　　戒了之后心里会慢慢恢复正常，现在内心的恐惧和压抑感都好了。每天人都比较踏实和轻松，不会再像以前惶恐不能终日，生活和工作中依然有很多问题，但心里不再那么害怕，知道问题总有解决的办法，担心一点都没有用。身体和心理密切相连，身体好了，有了处理问题的能力，当然就不会恐慌，我现在身体与心理进入了良性循环，像我们这样严重伤精者的心理问题，都是由身体的崩溃造成的。手淫导致身体垮掉，接着学习工作做不好，婚姻自然不会顺利，家庭不能和睦，心里怎么会不出问题，所以要想心理回归正常，首先，身体要健康起来。
　　三 生活顺风顺水。
　　2012年经历过一场惨痛的感情变故之后，13年身体又彻底崩溃，可谓一无所有，命运的不幸似乎都一起降临到我头上将我击倒在地，以前从未遇到过这么大的挫折。幸运的是我遇到了戒色吧，从此命运又发生了转折，直到今天我已非常知足。刚开始戒的时候，身体差到极点，对什么都不感兴趣，家里催着找媳妇，根本没有那精力，戒到半年多，身体有了初步恢复，开始想找女朋友，在戒到两百八十天的时候，遇到现在的老婆，认识一年多，就在去年的十月份结婚了，又在家人的帮助下贷款在明珠之城的郊区买了一套一百多万的房子，虽然有点偏远，但最起码有了自己的小窝。本想多养一段时间再要孩子，可是家里人催得急，就打算要孩子。结过婚后我们没有性生活，老婆对这方面也没什么要求，就在今年二月份算准日期来了一次，结果没怀上，后来又在三月份算准日期，四天里来了两次顺利怀上，目前怀孕初期已有五个多月。爸妈现在每天乐滋滋的，吃饭干活很有劲，全家氛围很好，看到爸妈开心，我也很开心，最近两年生活方面比我想象的要顺利的多。真心感谢戒色吧!现在和老婆相处很融洽，他就像按我想象中的模子倒出来的一样，外表性格都让我满意，我也没啥要求，只希望宝宝健健康康的顺利到来，家人都开开心心的就足够了。
　　戒色就是一种孝顺，之前爸妈一直为我操心，吃了太多的苦，为了给我找媳妇买房子，天天弄的压力很大，而我的身体差到极点，根本没有精力去追女孩子，也没有哪个女孩子能看上一个萎靡不振的人，如果不戒色，就算遇到合适的女孩也把握不住。所以大家谨记手淫是一种非常不孝的行为，而戒色就是孝顺。
　　四 事业初见希望。
　　手淫毁了我的事业，12年来到现在这家公司做产品研发设计，本身专业也是学这个的，做起来挺顺的，领导很欣赏。结果做了半年多身体开始崩溃，工作做不下去，领导很失望，尤其是眼睛不能看电脑，看十几分钟就恶心想吐，也不能久坐，坐一会就腰酸背痛，头昏脑胀，心神不宁，静下来，什么都做不好。本来实在坚持不下去了，准备辞职，转念一想不如去找领导换个岗位，总经理把我调到采购还是要看电脑，做不下去，就弄到测试房，这个工作还可以，不用长时间看电脑，可以多起来走走，事情相对较少，也较容易尽管这样工作还是让领导很不满意，做了一年又被调到生产做工业工程，做的不好。身体恢复的不错，我就向总经理提出回研发的想法，结果现在又把我调到采购。不过现在让我欣慰的是眼睛看电脑的能力恢复太多了，现在每天看六七个小时的都能坚持下来，而且以后会越来越好的，这样不管做什么都有了基础。由于当初由于身体不行，被迫离开研发，也不知道以后会怎样，不知道身体能不能好，多久能好?现在我有了答案，看到了希望，我要做自己的主，你自己不做主，别人就会帮你做主。
　　我本科毕业，现在又在边工作边读硕士，学历在公司最高了，可能力却跟不上，经常被领导骂被同事轻视，同事时常投来异样的眼光，确实我的工作能力与学历太不匹配了，人跟傻逼似的，有时说话都不成句，做事容易出错，没有一点自信。反应迟钝，学东西很慢，不如初中生，在公共场合都不怎么敢说话?说出来的话很生硬，让人听着很不舒服，工作能力比正常人差一截，三年了，工资一点没加，人家都加了好几次了，我还是原地踏步，以我这样的状态不被开除，就不错了，还想加什么工资，有些刻薄的同事故意在我面前说学历高有什么用，关键看能力，其实我心里很清楚，也不会去怪别人，这一切都是自己造成的。一个身体不行，脑力不行的人，在哪里都做不好，几分钟都坐不住的人，谈何工作能力，什么都不可能做好的。最近几年工作调来调去，哪个岗位做的都不好，一点自信都没有。不想也不敢和人争，就是个懦夫。不能一直这样下去，我要在自己的领域做的专精。现在条件正在慢慢往好的方向发展，身体越来越好，也越来越有信心，未来一定要好好把握，已经耽误了几年事业上的黄金时期，时间不多了，得抓紧。
　　身体，心理，生活，事业的变化就上就写到这里，再谈谈个人对恢复与季节的的一些感应。身体的恶化和恢复与季节有着一定的规律性，春夏是身体容易恶化的季节，也是恢复较快的季节，我们知道秋冬主收藏，春夏主升发，当我们秋冬收藏不好，春夏身体的恶化会很明显，当秋冬收藏的很好，身体的恢复速度也会加快。春夏秋冬每个季节都很重要，但身体出现快速变化是在春夏，我有深刻会。我身体的崩溃是从春夏明显开始，今年过完年到现在的恢复速度非常快，对于严重伤精者，必须要经历几个秋收冬藏春生夏长的循环，身体才能渐入佳境，所以三年恢复健康的理论是十分有道理的，伤精再严重，经过这样的三个循环身体都会趋于正常水平。其实每一天里也会有春夏秋冬，所以戒色养生的每一天都会有恢复。
　　春夏与秋冬的养生方法，也会有些差异，春夏人体阳气是内虚外实，此时万万不能贪凉，反而应该多吃姜，大枣，桂圆，羊肉等温热的食物，这个时候艾灸效果很好，夏季应多出一些汗，尽量少吹空调，秋冬以静养为主，少出汗，我的切身体会是秋冬稍微多吃点大枣就会嘴干上火，而夏天没事的，吃了很多都不上火，而且夏天吃补中益气丸感觉比冬天好，对失眠很有帮助，失眠早醒的戒友可以试试我的方法，每天吃些大枣桂圆，也可以试一试补中益气丸，对睡眠帮助很大，这些特别适合气虚阳虚的人，我今年睡眠这么好，他们功不可没。
　　这里有个教训和大家分享一下，在我身体崩溃前和戒色前期相当长的一段时间里，我一直认为自己是阴虚体质，所以吃了好多寒凉的食物和药。身体越来越差并影响恢复速度，直到后来才发现自己是气虚阳虚体质，所以大家一定要辨清自己的体质，选择适合自己的生活方式，恢复才会更快，如果体质偏颇不明显，哪饮食要均衡，这样才不会像我这样走相反的路。
　　如今身心都有相当大的恢复，生活家庭顺风顺水，这两年多里收获了生命中最重要的东西，不戒色，今天肯定是一无所有，感恩戒色吧!去年戒撸吧被封，对我们戒色联盟是巨大的损失，不管怎样，戒色伟业是一定会传承下去的，兄弟们一起加油。