---
layout: post
title: 我的戒除邪淫之路，分享给大家
date: 2016-12-25 19:17:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我是一个名牌院校的高材生，从小到大一直很顺利，考试总是第一名。家庭都以我为自豪，在初中的时候，我的定力达到顶峰，几乎很少走神，因此记忆力和专注力惊人，成绩几乎很少第二名。那时在整个县城名气都很大。从初中开始，爱欲和生理期开始伴随我的迷惑成长。我开始染上手淫的毛病。由于家教很严格，所以次数并不多，并没有太影响我的学习状态。从高中开始，仍然能够维持在省重点中学前十名，偶尔还能考第一。高中的时候受同学影响，看了一两次黄色录像，还记得第一次是金瓶梅。(黄色录像太害人了)。但是因为兄长的管教，因此很害怕，再也没敢看了。在专注的状态下，高考仍然取得了全校第一名。至此，我的18岁人生以三次小考、中考、高考均以全校第一名的辉煌成绩结束，让我的家人非常非常的骄傲。我考进了北大金融系，最好的专业。由于大学没有了父亲的管教，我开始不再压抑自己的性需求(噩梦从这里埋下了伏笔)。大学全校开始传播黄色录像，儿时的压抑让我沉迷于手淫和看录像。那时我的面相都很猥琐。找女朋友一个也找不到，整个四年，我碰见喜欢的女生心里就有无比的恐惧。(恐惧和不自信就是邪淫的直接果报)。就这样，大学四年带着成绩倒数和猥琐的面容结束。由于我的成绩很难找到好工作，我决定考研。这时候，我就发现自己的注意力根本无法集中，高中和初中的那个记忆力完全找不到了。在重压之下，我闭关一样的开始复习考研资料，不允许任何打扰我，也杜绝看一切黄色网站。就这样，在六个月里，我很快恢复了以前的记忆力(可以把整个政论几乎背诵下来，我对比的就想说的是差别有多大)。我一直是学霸，因此还算顺利的以优异的成绩考上了本院的研究生。由于研究生非常非常难考，因此很多保研的同学对我刮目相看，我整个人也变得突然自信起来。就开始有女生对我表白了，我还看不上。结果又开始看黄片，结果跟好几个女生暧昧之后还是一个未果，其中特别喜欢一个女生，结果发现掉了我很久的胃口才发现有男朋友(这都是果报，不过比较轻度)。想在大学结束之前找个女朋友的想法也落空了。于是暑期的阶段，我开始健身，不去胡思乱想，不看黄片，慢慢又开始振作起来。
　　开始上研究生之后，由于我不怎么看黄片，开始认真学习，整个人专注力和头脑变得非常清晰，自信马上回来了。(只要你不要邪淫，充实自我。自信一定会回来!)。整个人变得无比幽默自信，那段时间，几乎是我最受全院女生欢迎的时间。好几个女生喜欢我，想跟我交往，我反而开始挑剔(差别就是这样大)。而且还当上了协会的会长，管理了一帮师弟师妹，自信心简直爆棚!一帮小师妹非常崇拜你。在研究生快结束的时候，我顺利找到了一个非常优秀的女朋友，后来也成为了我的妻子。她人非常聪明，身材和长相没得挑剔，是当时比我小一届的师妹，几乎可以算是院花。(当时很多师弟几乎嫉妒到想打我一顿，这是真事!)。女朋友喜欢我的原因，就是因为我无比的自信和霸道，约会才几次就有信心牵手接吻，很快顺利成章的成为了女朋友。开始了无比无比甜蜜的两人生活。(这段时间几乎幸福的不可开交)。
　　我跟女朋友的爱情非常顺利和甜蜜，由于我的自信心一直都很在，因此女朋友非常非常依赖我。她那么优秀，事业学习都很优秀，很多人追她，但是她对我死心塌地，我从来从不担心她会被别人追去(这就是自信的结果!)。女朋友几乎离不开我。那段时间，很多人都觉得我们跟杨过小龙女一般的爱情。两人几乎很少很好吵架，无比的和睦。(我还是想强调你不邪淫有多么多么美好!)!!毕业一年后，因为工作关系，女朋友去了香港工作，我在北京。在这里，我想跟大家分享的是，异地恋真心无所谓，关键在于两人是否不邪淫!那时，我仍然很自信，从不担心她在外地会出轨(不会在这方面胡思乱想!)。但是可悲的是，我有性需求，因此开始了打手枪的继续(那时候真心不知道这是邪淫!)。还有一次见网友想一夜情来着，结果因为很爱女朋友，因此没敢继续下去。回来跟女朋友电话里忏悔了，得到了她的原谅。我女朋友真的真的很好!!!两人感情还算稳定。后来由于经验不足，我第一次创业失败了。(这个时候，福报还在，仍然不会担心女友会抛弃我，还是很有自信)。后来很顺利的找了一份香港的工作，两人终于团聚，感情仍然是无比的甜蜜。但是!这里有个但是，我看黄片的毛片没戒!!!于是噩梦开始了!从偶尔的打手枪到觉得不过瘾，又是一次抵挡不住诱惑，尝试了一次洗浴中心的打手枪。(这才是噩梦的开始!!!大家接下来一步步看我如何惨痛的!)。一开始还很内疚，后来经受不住诱惑，开始没事就想去打一炮。这个时候，两人关系开始出现裂痕。我的女朋友真的很好，有一次，我想去找了借口去洗浴中心(瞒着她)，她就开始莫名其妙的哭，现在想想那是在救我啊!(泪奔!)。
　　后来，两人觉得在香港不是长久之事，都打算回北京定居了。我也开始了第二次创业。她也回来找工作，这段时间感情还是很甜蜜。但是我还是偶尔会去找推油的地方。(这东西太害人了!)。果报来了!第一次果报出现在女友找到工作了之后，因为那是一份非常非常高薪的工作(她很优秀聪明，能力超强!)，整个人的见识变光了。而我则开始萎缩起来，慢慢的开始缺乏自信。结果在一次吵架之后(吵架的原因说白了还是我没自信)，她突然提出了分手。这是我们恋爱几年以来，我第一次意识到她可能会离开时我。我记得我当时在她的楼下哭了整个一小时，从没那样惨痛的哭过，还给她下跪了。(这就是有自信和没自信的区别!)。结果她还是坚持分手。我没有办法，暂时分开住，我那时已经开始初步信佛法，但是比较懵懂，对于因果没有深刻的时候，还很浮躁的想直接修禅定等一些很高深的东西(这也是邪淫的结果，做事不踏实!)。那段时间，我就想办法把她追回来，用各种办法，并且开始跑步，锻炼，(不推油了。但是没有戒掉看黄片，总认为这个不严重，其实这都是种子)。可能是福报还没有全尽，女朋友对我的感情还是很深，很快她就找回了以前的感觉。我们又重新在一起。但是我的恶习没有完全改掉。女朋友有时会说我看起来特别猥琐，我没有当回事。后来身体出现了很多病症。(比如虚汗、肾虚、脚寒，心脏还会时不时的剧烈心悸)，有时候让女朋友非常担心我的身体。(其实是自己活该。)第二次果报来了!我第二次创业失败了。而且失败的原因也是因为邪淫。那是一个股东带着我们去了天津塘沽的洗浴中心，开始双飞之类的。我觉得很刺激，这里我详细说下三个人的果报。A请我和B去邪淫，这个果报来的非常快!A本来打算投资我，承诺投资一百万，他那时做期货交易账面浮盈将近1000万，自信心非常膨胀。我那时创业稀里糊涂的，资金也不多了。听了他的承诺后，我大胆的继续招人。那个时候B正好借了我一些钱。结果，A的果报先来，全球期货市场突然大跌，一些交易员甚至跳了楼。A瞬间变成浮亏将近1000万(这个果报太赤裸裸了!)。如果爆仓的话，他可能就得跳楼了，因为他是借了钱炒的。他根本还不起，他还有老婆孩子。还差点出车祸。
　　(果报多严重吧!)。所以他开始每天念大悲咒，求不要爆仓，佛法慈悲，没有让他爆仓，慢慢的亏损变少了!但是他肯定是没有钱给投资的，于是我的公司倒闭了，B再没还给我钱，后来整个人消失，也不再做朋友了!(这就是恶缘!三人几乎到今天都不再是朋友了!)。我倒闭的时候非常痛苦，女朋友那时候已经开始考虑结婚了，看到我这个样子，她很绝望。想到过分手，她希望我踏踏实实的找工作。我很害怕她离开我，所以答应了找工作。自己找个地方租住，想调整下状态。那个时候开始去念地藏经，去寺庙拜佛发愿之类的，还求了因缘(佛菩萨真的很怜悯我!)。很快，我找到了工作，也还不错，恢复了自信。家里人也买了很好的房子，两人顺利的结婚了，非常甜蜜。看上去一切都很好!但是最可怕的还在后面!我虽然深信佛法，但是做不到，在佛法的修持上非常浮躁，经常觉得自己是利根器(这都是浮躁的表现)，可以直接跨过基础的积累资粮和忏悔业障的前期基本阶段。现在想想真的是太幼稚了!结婚之后，我觉得女朋友肯定不会再离开我了(这是个严重的错误，结果谁都想不到!)。再加上工作还算不错，认识了很多朋友，这些朋友都比较富有，经常去夜场什么的。一开始我胆子还比较小，后来被他们影响(简直是恶缘!，也怪自己把持不住)，开始了极度放纵的邪淫生活，夜总会，东莞，休闲会所，几乎快要上瘾了!这段时间在佛法上开始学习抄写经书(开始尝试积累资粮了，这对后来的事业很有帮助，对健康也很有帮助)。但是挡不住我在欲望里的放纵。很快，最大的果报来了。我开始接近娱乐圈。想泡明星模特之类的。结果喜欢上了一个小明星。(其实不是喜欢，这是邪淫欲望的显现和果报!)。这个女生实际上有抑郁症，我开始跟随她抑郁消沉，怎么放也放不下。(各位，邪淫的果报有时你根本想不到!)。我以为自己爱上她了，一定跟她在一起。打死要离婚!还是在刚度完蜜月之后!!!(简直受不了我自己了!)。妻子简直惊呆了，所有人都惊呆了，因为结婚才不到两年。妻子觉得没有任何征兆。她死活不同意(这是在救我啊!!!)。说可以分居，但是不能离婚，想等我回心转意，等了我整整一年!!那时候我禽兽不如，说了很多伤害妻子的话，那时候我的果报已经开始了。我每天莫名其妙的哭泣，根本控制不住!!几乎一到家就开始哭泣!而且哭的死去活来，不知道是因为得不到那个女孩，还是因为愧疚(但是心魔在那里，我就是不想回去!!这就是最可怕的果报!)。那时候我已经开始深信因果了!开始祈求观世音十方诸佛来救我!几乎每天都在巨大的恐惧之中度过，我拼命的念百字明咒(这个咒有大威力!)，给佛菩萨磕头!但是没用!还是哭!还是不想回去。我明明知道自己还心疼妻子，但是就是不想回去!还找各种借口说对方不是!简直了!就这样在极其痛苦的状态下，最终我还是离婚了。父母亲几乎快被我气的不行不行的!父母特别喜欢这个妻子!怎么劝告我都不听!差点把母亲的身体气坏。(不孝!)后来，我净身出户(我还算比较善良的人)。把房子和存款都给了妻子。我自己拿着两万块钱出来创业!因为一直坚持放生和抄经的缘故，财富上还算比较顺利。但是每天抑郁，那个女孩子很快离开了我的世界。我很想开始新的恋情(这里是果报)，虽然我身边很多女孩子崇拜喜欢我。但是我内心始终陷在巨大的恐惧之中，恐惧到对方很喜欢我。我也喜欢对方，但是两个人在一起一天连手都不敢牵，一想到牵手我恐惧的快要昏倒过去(想象着这个果报有多严重!!!!!)。这个时候佛法的阅读量开始多了起来，开始找所有的原因，发现邪淫的果报，发愿一定要戒除邪淫。但是邪淫真的真的很难戒掉啊!尝试了很多办法，性的需求还是很强烈，还是偶尔会去洗浴中心。(这才是最可怜的，相信很多人都体会到，明知道不对，还是控制不住的愧疚感!)。然后每次回来都磕头，念咒，求戒除!慢慢的，开始好转起来了。事业也越来越顺利了!但是因缘上的果报还是很重!一直很愧疚!根本没法接近女孩子!这期间尝试了很多谈恋爱，都极其没有自信!知道自己在遭遇果报，干脆不去交往了，专心工作!然后想办法戒除邪淫。这个过程太难了!分享给大家一点经验。就是让自己尽量忙碌起来!因为一胡思乱想就容易想到哪里去!另外尽量不要呆在室内!多跟人见面!多忙于工作!一定要运动，长期运动!另外，百字明咒，还有莲花生大师心咒(这个咒在末法时期非常的猛烈，开始对抗心魔和障碍，也帮助我摆脱了对欲望的痴迷。)慢慢的，就没有那么想看黄片了，欲望也少了起来!这个时候一个喜欢我的女孩子开始尝试交往。但是可能是果报还很多的缘故，每次交往一段时间后，我独自一人还是会陷入巨大的恐惧之中。你根本无法完全控制自己的身心和大脑，有几次差点恐惧到晕过去。后来看了一些修行人的传记之后，知道这是消除业障的过程。直到今天，这些过去的果报还在发生，我还会时不时的恐惧着，但是对于欲望的驾驭程度已经轻松很多。这是一个非常非常直接的关于邪淫的因果案例!
　　这里我分享一些佛法的感受。修佛也很容易走入误区，非常忌讳浮躁。一定要把基础打捞，我们大部分人今生很难成就的，因此不要去想那么大的目标了。而是要脚踏实地的从基础做起，那就是积累福报(多做布施)，以及消除业障(忏悔)，少做恶业，最好能够慢慢守护在家居士戒。这个得慢慢来。但是目标一定要有!大部分的人要很多生的积累福报，消除业障，才有机会去出家当和尚或者修密宗之类的。因此大家不要想那么多，先从一点一滴做起，要做好一个凡人。事业有成(不做恶业)，守护好家庭(不要邪淫，相互尊敬)，善待父母和朋友。就已经很好很好了!
　　最好，祝福大家拥有一个美好的人生!不要再犯我犯过的错误!太痛苦了!