---
layout: post
title: 12年重度邪淫及惨报，警醒世人
date: 2016-04-21 08:23:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　大家好，我叫欢欣，湖北人，今年28岁，男，汉族。现在我想向公众公开的忏悔自己的邪淫罪业，希望大家给予我这个罪人一次改过的机会，让自己的内心充满光明，去除黑暗的一面。如果有犯过邪淫的朋友这篇文章希望能帮助到您，让您更深刻的戒邪淫，如果没犯过邪淫的朋友可以警示自己，以免堕入深渊而后悔终身。 本人邪淫了12年，记得是从13岁前就有犯邪淫了，刚开始是在村里一户人家里看到了黄色碟片，有很多小孩也在看，看过之后自己有一股冲动但是那时还小不懂，之后就忘记了。第二次是在之后的有一段时间里有两次跟自己的亲姐姐犯邪淫，我真是畜生不如啊，我真的不是人啊，《禽兽没有智慧，不知道伦理，所以乱来。但是自己生而为人，却违逆伦理，自己真的连禽兽都不如，天打雷劈都不为过啊》，两次对姐姐犯邪淫都是自己主动的，自己对她都有一些肮脏的行为和思想，幸好姐姐很明理，后来就阻止了我没有继续下去，没有产生更严重的后果。之后有次白天自己淫心很重，看到村里有一个小女孩才几岁，就很想邪淫她，不过庆幸自己没有犯，但是意念里已经有了非分之想，罪已逃不掉了。现在想想当初的这两列邪淫行为就足以证明自己的淫心有多重了，比一般人重得多，可是这才刚刚开始。。。 到我初中毕业后，在家里玩的一段时间里，有一天无聊我抱着自家的小狗玩，然后把它又抱在床上玩，在床上玩时跟它很亲热因为它很可爱，因为当时完全不是以邪淫的思想来跟它玩的，纯粹是单纯的玩，我就把它放在了我的两腿之间玩怕它掉了，不知怎么自己就遗精了，之后看到这样很是害怕，以为怎么了呢，后来回想这次过程之后感觉自己很舒服很刺激。因为这一次的前因，给自己后来犯手YIN有很大关系《那条小狗后来因为不小心咬到我，导致被我把它害死了，我对不起它》。过了一段时间我就出门去广州打工学艺去了，记得那是2003年的秋天，因为自己从小就比较内向，不爱说话不爱主动去交朋友，出门后自己也就比较自闭，有时很无聊空虚，感觉主要还是因为自己的淫欲心太重，从出门后自己就不由自主的学会了手YIN，想要当初跟小狗玩的那种刺激那种享受，在这期间基本每天都犯手YIN，白天黑夜都有，刚开始在广州打工时主要就是自己手YIN，有大概3年时间，那时每天手YIN导致脸上长满痘痘，内心更加的自闭身体发育很差，现在自己骨骼很小，跟当初年轻时手YIN有很大关系，心态也更加偏激，有恨心。那时还不知道是手YIN害成这样的。 之后就离开了那个地方，去了另外一个地方工作，去了新的地方之后还是一样，经常自己手YIN，非常喜欢看那些打扮漂亮的女生而去意YIN他们，白天看到女生就意YIN,晚上就出去找那些色情场所，自己用手机看那些色情的图片和视频还有文字小说，每天基本脑子里就想着这些色情的东西，没做几个月又换了地方，好像是去了广州海珠区那边，还是一直在犯这些邪淫的行为，就在海珠区工作期间自己第一次去了色情的场所，以身体去犯了邪淫，那时也才十几岁，还偷看隔壁的异性洗澡，基本每天都会手YIN,真的向着了魔一样，这一次身体犯了邪淫之后，以后去色情场所更加频繁了，自己当初根本就像行尸走肉，人又瘦身体更差了，自己却还执迷不悟。之后又去了白云区，番禺区，花都区，天河区，佛山等地工作，在这些地方工作还是一直犯邪淫，越来越严重，每到一个地方就去找色情场所，去的次数太多了记不住了，自己糟蹋了那么多人，伤害了那么多人，导致她们家族及历代祖先蒙羞遭难啊，我是千古罪人啊!像我这种人真是要下地狱的啊!每天脑子里全部都想着色情，每天都看色情方面的东西，每天都意YIN异性，在工作期间开口闭口就是邪淫下流的话语，影响了很多朋友的身心，还带着堂弟和朋友去色情场所，只要看见女人就会意YIN,，基本已成了惯性，生活完全被邪淫占据了，像有一个魔鬼在我身上指引我一样，完全控制不住自己的思想，控制不住自己的行为,活生生的像个鬼一样。 之后自己谈了一个女朋友，在这期间我们是异地恋，每当一聚就会犯邪淫后来订婚了又分了，我对不住她对不住她家人啊，她还去过我家，我对不住我父母，让两家父母为了我们操心受罪。到13年经介绍又找了一个女朋友后来我结婚了，跟我妻子可想而知我们的婚姻是非常不美满的，没结婚之前也跟她犯过邪淫，结婚后也犯，在她娘家也犯，现在跟她就差没离婚了，我还骂过她父母，真心的对不住她父母啊。还有在上海，在老家的镇上也去过色情场所，我真的写不下去了，我罪孽滔天，深知罪恶深重，愧对祖先愧对父母啊，对不起被我伤害的人啊，我真的枉为人，畜生都比我强啊，有时痛苦的时候都想死。
　　在这12年期间，人活的没有一点活力，经常恐惧，很喜欢自己一个人呆着，好像很怕跟别人接触，如果是跟人家说话都好像说不出来，非常的不自信，还有抑郁症想死的感觉，经常是无精打采，脑袋都是空的，走路也困，像做什么事都做不好，现在才知道是肾精不足邪淫纵欲引起的。身体方面有很多疾病，早泄，前列腺，尿频，记忆力差，肾虚，精索等等很多男科疾病，面向让人看到了经常是催之以鼻，很恶心的面向，两眼空洞，毫无气色。还有之前去检查精子活力都基本快没有了，影响生育，检查得了乙肝，不知道是不是邪淫引起，但是肯定有关系，因为肝肾同源啊。像这样的状态这样的身体还能做什么事呢?现在自己婚姻很不和谐，家庭不美满，事业一事无成，身体衰败，还欠外债几万等等都跟邪淫有直接的关系。邪淫的后果太可怕了，当初犯邪淫很快乐，为了一时的快乐换来了这么重的苦果，太不值得了，现在受了苦难，死后更要受苦，悔不当初啊，现在也知道自己为什么2岁左右时就割掉了左肾，还留下很大一块疤痕，这都是累世邪淫的果报啊。希望朋友们千万别犯邪淫啊，邪淫直接能毁灭一个人，婚前性行为都不要有，切记，一点都不要去沾。以上说的句句属实，如有一处假话，天打雷劈，不得好死，本人已皈依，不敢再大众面前妄语!!!很庆幸自己当初在戒色吧遇到了佛法，找到了人生的方向，知道了如何行善积德，如何改变人生，今后首先要孝顺父母，现在正慢慢地往着光明的大道而前行，比以前好很多了，但是也是很多障碍与困难。造了这么重得业，短时间是消不了的，但是我相信一定会坚持下去一定会成功，因为我不想做废人不想做垃圾。感恩佛菩萨!感恩国家!感恩父母!感恩戒色吧的战友们!感恩天地万物以及一切!!!弟子真心求忏悔。感恩学佛网给予末学忏悔的机会!!!祝愿贵网越办越好!