---
layout: post
title: 邪淫危害，本人亲身经历！血的教训！
date: 2016-12-24 14:58:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　以下叙述全是我真实经历，血的教训，对天发誓绝无一句虚言!如果还有吧友不清楚邪淫危害的请点进来看看，希望能解救还沉迷其中的朋友。出于个人隐私就不给出名字和照片了。
　　小学我是学校里的明星，成绩一直是年级前三，体育也是很厉害的，曾代表学校参加市级田径赛，可能是遗传了父亲的运动天赋，不论什么运动都很厉害，当时流行乒乓球，我是全校第二，第一是我弟。毕业后轻松考入了一群重点初中，入学成绩为班里中等。
　　我长相平平，虽然不帅，当时很清秀阳光，穿不起名牌衣服，也没有拔尖的成绩，但人缘特别好，大家都喜欢我，班里最漂亮的女生也暗恋我，当然这是后来才知道的。
　　那时天真无邪，思维专注，理解力强，反应速度极快。班里男生流行打篮球，还有两个曾经是小学篮球队的男生，打的非常好，我也就去和他们一起玩。可是我基本没有打过，拿不到球，好不容易抢到一个，就像扔炸弹似的扔出去，大家就笑我，还有人说我不会玩就传球，瞎投什么玩意儿。
　　我自尊心很强，回去就买了篮球一个人开始练，中午十分钟吃完饭就去打，大夏天皮肤被晒破，冬天耳朵起冻疮，也不停，不停地练习运球，投篮。初二下学期时，我成了班里打球最好的。
　　于是我开始在学校打球最好的圈子里混，逐渐有了些名气，大家也开始叫我哥。也就是这时我结识了一些不好的朋友，带我去网吧，看黄， 玩游戏，甚至通宵!!
　　我第一次手淫后，就被这种心魔缠上了，然后开始疯狂的sy，平均一两天一次，有时候甚至一天三四次! 初二结束时，我的成绩出来时，我惊呆了，班里倒数第四，好几门刚刚及格! 前面说的那个暗恋我的女生， 本来已经是我女友了，也和我分手了。
　　但可能因为毕竟刚sy一个学期，申精还没有被消耗完，身体还算好， 我初三开学时， 球技更加华丽，当时QQ上有那个好友印象， 我的好友印象大多仍是 “阳光” “前途无限”“球神”“球王”之类的，我已经不能满足和普通人打球，开始和校篮球队的混在一起， 可以说，当时篮球队初中组，有好多人都没我厉害，我还利用周末去参加街球比赛，拿到市二等奖。
　　这时还在初三上学期， 有一次下暴雨，体育课不上了，老师说你们就在教室坐着吧，这节课是室内课，我按耐不住，就冒着大雨跑去操场打球了。然后被几个出来买零食的女生看到，其中有我前女友，她说看我做事有种很孤独很执着，但绝不放弃的感觉，有种无形的巨大力量，可能是被感动了吧， 我们又复合了。
　　但上面说到，由于交友不慎和手淫，上网，我成绩已经飞速下滑了，倒数的烂学生，我记得很清楚，语文老师摸着我后背说“这孩子，到底怎么了，这么好的天赋，怎么就成了这样”，甚至她的眼眶都有些红，但我这个傻逼竟然觉得她多管闲事，我自己干什么不需要别人管。
　　转机出现在上学期快结束时，班主任找我女友去谈了话，说让她和我分手，不然会影响我学习，最后我们两个都没有好下场，考不上好高中。那天晚上我送她回家的路上，她就和我挑明说了要分手了，我感觉她可能有些不情愿，但为了让我能一心学习，才分手的。那天我哭的很惨， 回去后泪水都哭湿了枕头，然后下定决心要好好学习，考个好高中给她看。
　　之后我手淫频率就低了很多，因为没时间，要重新学原来落下的东西，每天五点起，十二点睡，连篮球也没有打过了。一模时我进步了， 又回到了班里中等，可我还是气哭了，中等成绩没法上好高中。
　　然后我开始更加不要命的学习，二模结束后有前进了几名，能拍到班里前20了。这是突然好像有神明帮助一般，我突然开窍了，自己都能感受到的那种融会贯通的感觉! 三模考试后，大家都在问成绩怎么样，我连分数都算，把卷子扔了就回家了，因为我知道，我的成绩可能已经比大多数同学都要好了。
　　中考时，进考场前的几分钟，突然发现没带手表，爸妈说别急，现在就去买，这时又像老天爷帮助我一样，校长正好路过这里，知道我没有手表后就把他的手表给我了，当时心里很感激，深吸一口气一定要考个好成绩。
　　成绩出来后，全班第五，被全省排名前五的高中录取，还是实验班。
　　然后我就松了一口气，觉得可以放松了，又开始了无休止的手淫和纵欲。还经常看黄，意淫，渐渐的，一些症状开始出现了。首先是皮肤开始粗糙了，其次感觉骨头没以前硬了，经常球场上受伤了，而且脑子开始迟钝，也没什么女生喜欢我了。
　　高中三年，没有几个真正的好朋友，人际关系开始变差，突然开始变得很内向，不说话，有时候又很暴躁，成绩也一直没什么进步， 没有找到一个女友。 唯一能让我有自信的篮球(高中时已经几乎能扣篮了)，也因为一次严重的扭伤，跟腱撕裂了，拄拐两个月，医生说，我这个伤几乎可以告别剧烈运动了，虽然不会影响走路，但也只能练练慢跑之类的了。
　　灰暗的三年，就这么过去后，我上了一所211大学，这时我仍不知道，这些种种的现象，都是邪淫导致的。于是我继续手淫，熬夜打游戏，久坐不动，早饭不吃。我的成绩越来越差，成了倒数， 这次我再也没有翻身，一直到毕业，都是个渣。我表白了心中的女神，她却和我说“你不够优秀”，让我继续努力吧，以后会遇到更合适的人的。 我的人生跌到了低谷，不巧的时这时还恰逢室友闹矛盾，一个搬走了，一个不说话了，整天像疯了一样，没人和我说话，有时候难过了就一个人哭，慢慢也就麻木了。
　　大三体测时，我跑了两百多米，差点死过去，跳远跳了两米二(中考时两米六)，引体向上一个也不行，爬二层楼都要休息一会儿，但我还不知醒悟，仍然在邪淫。毕业时，我已经成了一个废人。
　　没找到工作回家后，爸妈说我，我还不知悔改，竟然怪他们没钱没权，没法给我铺一条好路，现在想想，真的不是人，我怎么会说出这种话。
　　下面是我总结的我手淫后产生的三十条症状，大家看看：
　　1.掉头发，头发又干又硬无光泽，
　　2.头上起痘痘，一波好了又一波，没断过
　　3.脸部不对称，骨头突出，太阳穴下陷，额头中间凹下去
　　4.皮肤暗黄粗糙毛孔大
　　5.偶发性耳鸣
　　6.眼睛无神，视力下降
　　7.鼻炎，长期一个鼻孔不通气
　　8.鼻子两侧和下巴上起痘痘
　　9.嘴唇变厚，且一直起皮，干裂
　　10.脸肿，最严重时小腿都肿了
　　11.颈椎疼
　　12.全身关节和脊椎嘎嘎响
　　13.消化不好，稍微吃点东西就打嗝不消化
　　14.小腹疼痛
　　15.尿频尿急尿泡沫尿分叉，有次晚上十点上床，到一点半之间，一共上了七次厕所，死活睡不着，一躺下就想上厕所，差点急哭我
　　16.两腰发凉，大夏天热的要死，一摸后腰，冰冰凉
　　17.体力很弱，操场一圈都跑不下来，最多坚持两三百米，慢跑
　　18.心慌，心跳加速
　　19.手指月牙只剩两个
　　20.指甲干裂有竖纹
　　21.两臂肌肉萎缩，体重增加了20斤，手臂比原来还细
　　22.手脚发冷
　　23.手心出汗，特别是写字时，有次考试手心的汗把卷子都湿了
　　24.一开始勃起不坚，后来几乎阳痿，还有早泄，完全没有晨勃，看黄刺激也只能半软半硬
　　25.社恐很严重，几乎不怎么和别人说话，和神经病一样，总觉得别人针对我，而且经常听不懂别人的话，反应不过来，一度想自杀
　　26.失眠，就算不玩手机，什么都不干也睡不着
　　27.长期吐白痰
　　28.稍微一运动就大汗淋漓
　　29.一紧张脖子脸通红，冒冷汗
　　30.关节粗大
　　终于，转机出现了!机缘巧合，我知道了戒色吧，这时我已经邪淫10年了，今天是我戒色的第42天，我还在努力。吧友们，相信我，你就是有顶级运动员那样的身体，有科学家那样的大脑，也扛不住邪淫的侵蚀，如果不戒除，迟早变成废人。看看我上面写的经历，曾经我一千米3分30秒，跳远2米6，俯卧撑一次50个轻松写意，学习六个月能从班里倒数成为第五，我自认为天赋不差，但我现在是个废人!! 千万!!千万!!别在手淫了，连邪淫之心也要杜绝!! 每次有欲望就想想我血的教训!!
　　欧阳修说过，夫祸患常积于忽微，而智勇多困于所溺。越是聪明勇敢的人，越容易沉迷于自己所爱而无法自拔。我们不能让这样的天赋与福德浪费在邪淫这种事上，记住一句话：百善孝为先，万恶淫为首! 戒掉手淫，我们就能成功，就能被别人尊敬喜爱，就能活得自在! 欲望来的时候，想想，你是男人，你要有强健的体魄，坚韧的精神和善良的心!你是男人!不是畜牲，不是废物!
　　在我戒色的这42天里，很多戒断反应都出现了，而且和前辈们描述的一模一样，我的身体和精神也有所恢复了，最起码现在不会整天晕晕乎乎的，脑子已经开始清醒了，戒色的效果，毋容置疑。我一定会坚持走下去，吧友们若能看到这个帖子，也请一起加油吧～ 不要问手淫真多年了，是不是已经晚了，来不及了，这是没有的事，哈佛的校训告诉我们：当你以为为时已晚的时候，恰恰是最早的时候!