---
layout: post
title: 戒色一年来的感悟
date: 2016-03-27 14:30:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　   作者：potato
　　悟以往之不谏，知来者之可追。实迷途其未远，觉今是而昨非。
　　我还记得那是2002年五一劳动节，我上初中二年级。我开始了罪恶的SY，之前我也和大家一样，优秀，聪明，备受重视。看了这个论坛那么多帖子，发现大家的经历其实都很相似。我开始SY是我同学告诉我的。那还是个很好的朋友，成绩也不错，他说那样很舒服，并且还对身体有益。我那时也觉得那是不好的事情。虽然我从开始，便觉得这很不好，但总是控制不住自己。直到后来自己深深陷入其中后，便感觉无所谓了。
　　后来要面临中考，因为一直想离开那所学校，自己努力投入到考试中，有接近四个月没有犯戒。功夫不负有心人，我终于考上了全市最好的学校，并进入了全市最好的班级。接着便是梦魇的开始，那个暑假我过的很开心，因为暂时没有了升学的压力，我便开始肆无忌惮的犯戒，现在想起来真是愚蠢至极，伤害的还是自己。报应很快就来，高中开始成绩直线下滑，但愚蠢的我还以犯戒的方式来减轻压力。班级竞争很大，很快我成了最后一名，根据末尾淘汰制，我离开了那个班。
　　高中的时候，也不知道接受了哪里的邪知邪见，我一直没有把自己成绩的下滑，心态的变化与SY联系起来，反而认为无所谓。当然有时也觉得有问题，但自控力太差，根本就控制不住自己。后来我又连续换了两个班级，成绩仍然没有起色，最后读的那个班级风气也不好，乌烟瘴气，SY的人更多。自己从好的地方堕落到不好的地方，却把这一切归因于自己的心态不好，或者不如别人聪明。总是不断的找借口。却没有努力控制自己，改变命运。
　　高考要考试的前几天，我仍然在犯戒。我已经彻底失望了，对自己不报任何信心。后来却阴差阳错的考上了这个学校的这个专业，全省二本里的末尾。当时想，管他呢，好歹是个二本嘛，上大学后，发现，我以前的很多同学，朋友都比我考得好，甚至以前很多不如我的都考上了重点大学，我也很悔恨想努力改变。我开始尝试戒除SY，但往往最多三个月便以失败告终。大一的下学期，我就接触到了这个论坛，当时觉得找到了救星，但是仍然无法逃脱三个月的期限。
　　一直到2007年10月5日，那天早上我又犯戒了，因为前一天晚上才犯戒过，结束后，我感觉自己真的是要死了一样。我真的害怕了，从那天起，我决定再也不犯戒了。中间的过程是艰难的，最难是突破三个月的期限。不知是不是长期SY的原因，我有点包皮过长。因为那个时候，我们寝室里的医学生正在学解剖学，书上明确的指出，包皮过长包茎应该切除。戒到快三个月的时候，我就去做了那个手术，因为手术后有伤口，不能SY，医生也警告过我，手术后一个月绝对不能SY。我就这样逼过了四个月的关口，第五个月是放寒假，但医生的警告期还没有过，并且这个时候自己的淫念也不如从前那么强烈了。我那个时候，只要没有控制住自己，打开了电脑，都会先到戒色论坛来转转。警醒，学习。看到那些动人的帖子，我有时也想发表自己的感慨，但总是会出些差错的发不上来。于是我决定，不到一年，不发一言。是啊，自己都还没有成功，有什么资格交流经验呢。不如沉潜下来，让自己的心静下来。用心的做自己的事。当然，我还是会隔三差五的来论坛逛逛，看贴，警醒，学习。特别是清清版主的文章，真的是发人深省，我从中受益良多，在此谢谢您。
　　2008年真的是很特别的一年，这一年我们国家发生了太多的事情。这一年，我满二十岁了。我的故友或在成都，或在北京，或在武汉，或在上海。青春飞扬，意气风发，追寻自己的理想，而我却仍在戒除不良习气的路上。
　　我的家乡位于龙门山断裂带附近，我就读的学校要稍远一点。就在我二十岁生日刚过没几天，发生了令人震惊的汶川大地震。那天我在学校，下午没课。14:30分左右，我刚从宿舍楼走出（是刚刚走出可能有10秒）。我听到楼上的女生在尖叫，保安也从房子里走出，在往楼上看，我最初以为又有学生跳楼自杀了，但突然我感到地面剧烈的摇晃，楼房，一切的建筑，都在摇晃。地震了，真的是地震，可是天府四川怎么会地震。
　　幸好，我们学校的楼房没有垮塌。但我也很庆幸自己会提前十秒钟走出宿舍。后来，电视上每天都在播放那些地震的场面，令人撕心裂肺。都江堰的街道，我不久前还去赶过场的地方，瞬间都没有了。人的生命太珍贵了，一切都瞬间即逝。我们有什么理由不珍惜自己的生命呢，还要以SY，放纵的方式来损耗他，为了一时的快乐，却丧失了本初的纯真，得不偿失。
　　暑假我回到家乡，专门骑车到青城山，都江堰去看了看，繁华的闹市不在了，曾经游客如云的景区也人迹了了。青城后山沿味江河畔却修了很多的别墅群，巍巍青城山被肆无忌惮的炸开，挖掘。我不知道他们如何处理每日产生的垃圾，那些地方本来生态就很脆弱，味江河刚好是我家门前那条大河的上游。现在那河中却已经几乎没有什么鱼类了。我不想把天意与地震联系起来，但我觉得人们的反思还太少，人与自然，难道就是所谓的征服，争斗吗。悲哀啊。什么时候，你们才会明白呢。我总觉得，我们人类做错的太多了。
　　回到戒色的话题上来吧。暑假也是戒色的关口，因为家里有电脑，大家知道，独处一室，面前又有台能上网的电脑。很容易出问题，不过到了这个阶段，我的内心已经比较平静了。
　　并且我也尽量不待在电脑前，一有空，我就会登上自己的自行车，去青城山，外山，后山，前山，因为地震没有开放，人很少，反而把青城天下幽的气象更突出来了。时间充足的话，我还去鹤鸣山，也是道家的发源地之一。山清水秀，对清净思想很有帮助。大自然是我们的老师，一花一草都蕴含真理。为什么不去发掘呢。周末是去游乐场疯狂，KTV飚歌。还是去亲近自然呢？当然要避免走向极端。骑自行车的好处，是既能看风景，又能锻炼身体。很多人认为很辛苦，其实也是对意志的锻炼。回来以后，几乎不会想到SY上去。当然，我一般在家也要做家务的，我觉得劳动不但能平和内心，而且也帮父母减轻了负担。
　　一转眼到了9月份，我们的英语专业四级的成绩快出来了，我还是挺紧张的，这是我戒SY来第一次经历的大型考试，我渴望自己能成功，但是考试那天我还是过于紧张，发挥不是很好，最后那道题未做。10月6号那天，也是我戒SY刚刚满一年的那天，成绩出来了，感谢上帝，刚好60分。虽然不是很好，总算还是过了。这对我来说真的非常重要，在此真的要感谢戒色论坛。
　　我也没有什么特别的经验，因为我也只是照着论坛上的方法按部就班，比如清淡饮食，充足睡眠，世间的大智慧，真正的真理。我相信，它永远都是朴素的。所以，我建议大家不要去执着什么方法，技巧。真理都是朴素的，你相信吗，你会去实践吗。
　　如果我们不为自己努力，我们靠谁？
　　如果我们只为自己努力，我们成了什么？
　　如果我们现在还不明白，我们什么时候才明白？
　　最好把研习戒色的学习和世俗的职业结合起来，因为从事这两者所需要付出的劳动能使人忘掉罪恶。只研习而不工作终将一事无成，并将成为罪恶的起因。
　　后记：看完这篇文章，感慨良多，2008年的汶川地震，想必大家都经历过，即使是相隔千里的北方，部分地区也有很强的震感，人命呼吸间，在灾难面前，每个人都是渺小的，在灾难面前感悟的人生，也是最深刻的。曾经我们每天过着重复堕落的生活，日复一日，生活似乎永远不会变，在熟悉的狭小空间里沉沦，我们抱怨着生活，叫嚷着恶习难改，满腹牢骚，自怨自艾。可是我们又会一面发誓力戒邪淫重新做人，刚转过头来面对邪思邪念邪缘却没有丝毫的定力。也许某一天灾难真的降临了，我们真的死去了，回望这一生，我们又是否会流泪，是否会遗憾呢？
　　外面的世界很精彩，世间亦有许多美好的事情等着我们追寻，我们何苦每日沉沦在自己的堕落生活中。想想自己的父母，想想等我们垂垂老矣的时候，我们又怎样面对自己曾经挥霍了的青春。回头吧，回头方是岸。天雨虽宽，难润无根之木啊，努力发善心才是根本，交朋友要亲贤人，远小人；生活中要亲近善知识，远离不善法。要相信，佛菩萨百千万亿化身救度众生，世人当以何因缘得度者，菩萨就现何身为之说法，我们一定能遇见适合自己的善知识。曾经的我们执迷不悟，错把冯京作马凉，而今只有下定决心断恶修善，以佛菩萨的教诲，以古圣先贤的教诲，好好做人，才能有所成就。大道至简，就像文章作者所说的，真理都是朴素的，要想成就人生就要从生活中的点滴做起，从当下的每一个念头做起。
　　祈请大慈大悲观世音菩萨加持，救渡沉沦孽海中的受苦众生，早日离苦得乐，
　　                                                                                                                  2016年3月27日
　　农历二零一六年二月十九日