---
layout: post
title: 戒除邪淫的正知正见，失败是因为知见错了
date: 2016-02-04 19:26:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我曾经很犹豫要不要把这个方法公开，最终决定无私奉献!　﻿
　　我保证你看了这个帖子不会后悔，当然，如果你是抱着一种无所谓的态度，自然不会有太大作用。但是，只要你愿意认真看下去，你一定会有所收获。我真的很犹豫要不要公开，我敢说，这是一个非常有价值，非常具有颠覆性的方法。然而，我思前想后还是决定公开一部分，来回馈戒色吧对我的救命之恩。
　　没有戒色吧，我不知道还要在黑暗的泥淖中跌倒滚爬多久?
　　我发此贴只为感恩。
　　【注】在吧里也待过好一段日子了，也见证了无数人成功的案例，以及屡戒屡破的愤恨。其实，不是因为吧里的方法不当，也不是自己没用，而是这些方法，很多与佛学相关，当然也有科学的解释。但一句话。这些方法，都是在教你怎么修心，怎么从内心认识到芦管的危害。
　　而人类就是这样的一种动物：一种总是倾向于堕落的动物。这样说一点都不过分，那些成功人士，他们也一样。但和我们不同的是，他们能够自我约束。
　　我本人是去年来到戒色吧的，当时真的是有种想要痛哭流涕的冲动，觉得自己活这么多年，都在干些什么啊!!!联想到自己命运的突然间变革，虽然无数次想弄明白为什么，可，我从没有把它和SY联系到一起。
　　于是，后悔归后悔，戒色是箭在弦上，不得不发了。我尝试过很多方法，也努力去做了很多尝试，但往往都逃不过破戒的结果，仿佛到了一定的时候，破戒是不得不发生了，整个人脑子里都乱糟糟的。虽然知道这样不好，但，忍不住。
　　我相信，吧里大多数人都有和我一样的体会。
　　戒sy难，戒意淫就更难。但，戒sy是势在必行的第一步。当你身体恢复了一点，自然就会慢慢地有精神，肾气足了，就什么都好了。
　　肾气足了，就什么都好了。这句话我现在是真的相信了。
　　在这里我要说一句：那就是，不要因为自己今天的破戒而过分自责，现在是夏天，欲望本来就很旺盛。你要想到，原来你是一天一发，现在能保证7天一发了。这难道不是一种进步吗?
　　这就表明，你的生命开始走上坡路了。没错，你的你的生命开始走上坡路了，你的生活会越来越好。
　　戒色需要慢慢来，这点会在以后说明。好了，别的我不多说，关于怎么恢复，怎么修心的，吧里的大神们已经有了相当完备的解释和方法。
　　还有，我在强调一下，大家在想办法戒色的期间，一定不要忘记多来吧里学习精品贴。正能量的帖子能够给予你勇气，忏悔的帖子则能够给你警醒!
　　不然，太容易破戒了。
　　OK，闲话就说道这里，正如我刚才所说，吧里的方法主要是教你怎样修心，怎样从内心认识到危害。
　　然后，为何雷锋这么少，为什么好人、正面人物难演?因为，人类就是这样的一种动物：一种总是倾向于堕落的动物。这样说一点都不过分，起码，我自认为自己便是如此。
　　因此，光有正确的引导可能，哦不，是肯定不够的，我们需要一点点辅助。即——我们不仅需要内功心法，还得需要有外功秘籍!
　　【理论篇】
　　1.引例
　　先看一个小故事：一群小孩每天聚集在一个老头家的院子外面，朝老头家的墙上扔石头。老头每次气冲冲地出来撵他们，他们都笑着跑了，这群孩子以此为乐，且乐此不疲，这老头怎么威胁咒骂都没用。
　　最后他想了个办法。有一天他没生气，而是慢慢走出去，小孩一看很奇怪，就没跑。老头说：“我来和你们商量件事，我现在很喜欢你们朝我家的墙上扔石头。这样吧，以后你们每天来扔，我每天付你们1块钱。”孩子们高兴得不得了，每天来扔，然后拿钱走人。
　　过了几天，老头愁眉苦脸地说：“最近手头紧，每次5毛吧。”小孩们有些不情愿，但想想还是答应了。
　　又过了几天，老头说：“对不起，以后我只能付得起1毛了，你们扔1天我付1毛。”小孩们面面相觑，最后小孩中的老大很不满地说：“只给1毛钱我们才懒得扔。”然后这群孩子再也没来扔过石头。
　　在我们成长的道路上，教师长辈们都会反复强调一句话，那就是学习要先苦后甜。
　　这看似没有问题，可实际上，这也就变相地告诉你，学习是一件苦差事。
　　那既然如此，明知道它是一件苦差事，人们还会抱着一种乐观的心态去学习吗?答案明显不会。
　　这就是先入为主。当一个人先入为主地认为学习是一件需要吃力才能讨得好处的事，自然不会享受其过程，这也就引出了人性的一个有趣现象：
　　当你明确知道一件事需要通过经历一个过程，并且最终可以获得奖励时。
　　那么，这个过程注定是痛苦的。
　　就如同那群以扔石头为乐的孩子们，当他们知道自己扔石头可以获得报酬时，这个原本很快乐的过程，开始变得不快乐。
　　马上对照，我们;撸管又何尝不是如此呢?你明知道戒撸能够获得身体健康，并且获得福报，等等的这些好处，但我们却先入为主地认为：戒撸的过程是痛苦的!
　　好了，既然是痛苦的，那么我们还会开开心心地去戒撸吗?
　　很简单的道理啊!
　　当你感叹和嘲笑这群孩子的同时，其实更应该好好地反思自己。
　　因为现实生活中也不乏这样的例子。
　　比如，你明知道学习会给你带来好处，而且是不菲的好处，但你却先入为主地认为，学习是一件痛苦的事。
　　相反，你明知道出去旅游非但不能给你带来实际上的利益，反而会花去你一大笔钱，换来疲惫与汗水。可是，你却先入为主地觉得旅游是一件快乐的事。
　　和扔石头的孩子们一个道理，如果你在旅游的同时也被给予了报酬，虽然这在现实中不可能发生，但你也会因此而发觉，旅游其实并没有你想象中的那样快乐。
　　了解了这个规律，还会有更多有趣的发现。
　　例如，玩游戏会给你带来乐趣。通过做任务，打怪升级，你将获得大量的虚拟奖励。
　　虽然这种报酬并不能给现实中的你带来实际的利益，但是人们往往乐此不疲，心甘情愿地掏出腰包，耗费大量的精力和财力在上面。那为什么同样是获得报酬，人们却不会觉得过程很无聊呢?
　　这其中的原因，归纳起来有三点，一是量化，二是量化的速度，三是由易到难。
　　我们一个一个来分析!
　　第一个大问题，什么事量化呢?当我们玩游戏时，每打死一只怪，做完一个任务，画面都会在角色头顶冒出一串的所谓经验值。就是明明白白地告诉你，你因为完成这个事情，得到了多少多少的好处。这就是量化，它是给玩家的奖赏。
　　它不比学习，你每做完一道题目，往往换来的不是成就感和利益，反而是下一道题、下一份试卷。
　　这也就不难理解，为什么人们会觉得学习是一件既痛苦又无聊的苦差事了。当然，这里自然有些例外，总有一些人，他们能发现学习的乐趣，并且在学术上有一番作为。这样的例子，所谓的学霸，也是有的，而且不少。
　　在游戏的世界里，你得到了虚拟的积累和收获，让你觉得很快乐。说得更直白些，玩游戏让你觉得你是确确实实地在做事情。而在学习上，你没有这种感觉，少了一份踏实，多了一份迷惘。这也反映出人性的另一个有趣的特点，那就是虚拟的奖励比起实际的收获似乎更能够激发人的兴趣。
　　立即对照：我们戒色又何尝不是如此呢?
　　比如，我们成功戒了一天，你除了心血来潮，跑到贴吧来傻乎乎地发个帖子：
　　【戒色心得】今天第一天啦，加油!
　　能说明什么?也就是说，当你成功戒色一天，接下来等待你的，是下一次纠结，下一次魔考，下一次折磨，下一次破戒的危险!
　　看看，这是不是和上一段内容很像?
　　【回忆】：它不比学习，你每做完一道题目，往往换来的不是成就感和利益，反而是下一道题、下一份试卷。
　　这也就不难理解，为什么人们会觉得学习是一件既痛苦又无聊的苦差事了。当然，这里自然有些例外，总有一些人，他们能发现学习的乐趣，并且在学术上有一番作为。这样的例子，所谓的学霸，也是有的，而且不少。
　　【仿写】它不比撸管，你每戒色一天，往往换来的不是成就感和利益，反而是下一天、下一次破戒的风险。
　　这也就不难理解，为什么人们会觉得戒色是一件既痛苦又无聊的苦差事了。当然，这里自然有些例外，总有一些人，他们能发现戒色的乐趣，并且在学术上有一番作为。这样的例子，所谓的“戒色老手”，也是有的，而且不少。
　　换了几个字，竟然毫无违和感!!!!!!!!!!!!
　　这难道不是一回事吗?好了，如果你能明白这一点，我们来仿照天朝的教育模式，我们来发证书!
　　当你理解了这第一点——什么是量化?
　　恭喜你，你获得了戒色教育协会颁发的高中毕业证书!
　　第二，什么是量化的速度呢?
　　首先做一个假设，当你在玩游戏时，如果你每完成一个任务，或者打死一只怪，系统却告诉你说，我们要在一个礼拜后才能把经验值发给你。
　　我想，大部分人都会疯掉吧。但实际上，游戏并不是这样的， 它几乎在你交接任务的那一刻，甚至是你用精铁剑刺倒怪物的一刹那，系统就立即交付了经验值。
　　这速度，这效率，这爽快。
　　在生活中又何尝不是如此呢?量化可以说是无处不在的。
　　比如，当你搭上公交车的一瞬间，你脑海中就开始想着什么时候到站了。
　　这个量化就是：你通过乘坐公交车这个过程，想要获得到达目的地这一奖励。因为这个过程常常不是简短的，所以注定是痛苦的。
　　大部分人都是掏出手机或者看着窗外，这实际上是在逃避这个痛苦的过程。了解了量化的原理后，解决方法很简单，你先不要总是想着什么时候到站。
　　不妨数一数，公交车经过了几个站点，过了几个红绿灯，路过多少家超市?甚至你还可以掰手指头，过一个站点就掰一根手指头，满十个重新计数。
　　接着，你会惊讶得发现，坐车似乎不是那么的无聊了。其实这也是人为地缩短了量化的时间，通过计数这个虚拟的奖励，让你觉得，你是在做事情。
　　立即对照：
　　戒色不就是这样的一回事吗?它就好比一个游戏，你今天好不容易做了一项艰难的任务，可是，系统却告诉你，不好意思哦，我们会在你连续戒色360天后，利滚利，把奖励一同计算给您。
　　你不疯掉才怪呢。
　　那既然如此，我们为什么不将计就计，人为地量化呢?
　　你要让你自己觉得，你戒色，是可以，马上，立即，获得好处的!!
　　好了，如果你能明白这一点，我们继续来仿照天朝的教育模式，我们来发证书!请大家对号入座，自己打分。
　　当你理解了这第一点——什么是量化的速度?
　　恭喜你，你获得了戒色教育协会颁发的 本科毕业证书!
　　可能细心的吧友已经发现了，通过这种虚拟的发证书方式，其实不就是一种量化吗?
　　你通过学习，体会这些观点，让你觉得，你不是在单纯地看帖子。相反，你觉得自己有收获了。
　　而这些收获，不是实际的收获，而是虚拟的奖励!
　　但，虚拟的奖励，往往比实际的收获更能让你觉得有趣，觉得满足。更重要的是，它不要钱啊，你打网游还要花钱呢，你要舍不得花钱你就得花时间!
　　我想，细心的吧友已经明白我这个帖子的目的了吧。我真的犹豫要不要公开，呵呵。
　　可是我转念一想，如果没有戒色吧，就不会有sy后遗症治疗吧，我就不会知道戒色的事情，我就因此也不会产生这么好的理论。
　　一切都是缘。故，无私奉献给吧友们，让我们一起活出精彩，回归光明!