---
layout: post
title: 如何快速戒除邪淫？
date: 2016-10-07 16:23:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　造作邪淫业后，果报成熟时会感受很多苦果。重邪淫者，生活中处处充满无量苦，如何快速脱离痛苦。希望下面两篇经典，能给各位一些启发。
　　一.
　　世尊往昔宿世中，曾堕地狱，在地狱中和另一个人共同推着着火的车，车上有狱卒张目吐火，手里拿着铁杖随而鞭打，又苦又痛推着车前行。这时另外一起推车的伙伴，体力不支，落在后面，狱卒以铁叉刺他的腹，铁杖打背，其人满身是血，苦痛难忍高声大叫，叫父母或叫妻子，但是没有一点帮助。“我”见到他受这么大的苦痛，心生哀愍，因慈心生故，发菩提心，为此罪人，劝请狱卒说“这个罪人非常可怜可悯，请慈悲怜悯一下他吧”狱卒听后，心生嗔恚，即以铁叉前刺“我”颈，即时命终，脱离火车地狱百劫中罪。“我”以发菩提心故，立即脱离地狱之罪。
　　启发：邪淫者可以帮助其他邪淫者戒除邪淫，则可脱离或极大程度的减轻，因邪淫造成的苦痛，此文中的人如果一个人在地狱，则没有机会帮助他人。所以我们身边犯邪淫的人，都是我们最好的潜在利益对象。帮助他人解除类似的苦痛，自己这方面的苦痛也将解脱。网络上发戒邪淫的善文，或印送流通戒邪淫书籍，他人看见后就会减少或不造邪淫业，不造邪淫业则无邪淫苦果，减轻他人邪淫苦果，就是减轻自身邪淫苦果。另外解脱苦果前会有一段时间苦痛，如文中的“寻以铁叉前刺我颈”，黎明之前会有一段时间的黑暗，当恒心坚持利益众生。此处的菩提心并未提到佛法的布施，仅仅是帮助他人解除苦痛，就立刻脱离地狱恶报。
　　经文
　　《大方便佛报恩经》...尔时喜王菩萨复白佛言。世尊。菩萨知恩自发菩提心。菩萨报恩教一切众生令发菩提心者。如来世尊于生死时。初发菩提心。因何事发。佛言。善男子。过去久远不可计劫生死中。时以重烦恼。起身口意业故。堕在八大地狱。所谓阿诃诃地狱。阿婆婆地狱。阿达多地狱。铜釜大铜釜。黑石大黑石。乃至火车地狱。我于尔时堕在火车地狱中。共两人并挽火车。牛头阿傍在车上坐。缄唇切齿。张目吹火。口眼耳鼻烟炎俱起。身体殊大。臂脚盘结。其色赤黑。手执铁杖随而鞭之。我时苦痛努力挽车。力励前进。时我徒伴劣弱少力。劣弱在后。是时牛头阿傍以铁叉刺腹。铁杖鞭背。血出沐浴随体而流。其人苦痛高声大唤苦痛难忍。或称父母。或称妻子。虽作如是唱唤无益于己。我时见是受大苦恼心生哀愍。因慈心生故发菩提心。为此众罪人故。劝请牛头阿傍。此罪人者甚可怜愍。小复加哀垂慈怜愍。牛头阿傍闻已心生嗔恚。寻以铁叉前刺我颈。寻时命终。即得脱于火车地狱百劫中罪。我以发阿耨多罗三藐三菩提心故。即脱火车地狱之罪。
　　佛告喜王。挽火车者今我身是。因发菩提心故疾得成佛。是故当知。一切众生发菩提心其事非一。或因慈心。或因恚心。或因施心。或因悭心。或因欢喜。或因烦恼。或因恩爱别离。或因怨憎和合。或因亲近善知识。或因恶友。或因见佛。或因闻法。是故当知。一切众生发菩提心各各不同。喜王当知。菩萨摩诃萨知恩报恩其事如是。说是法时。万八千人发阿耨多罗三藐三菩提心。一切大众中有得须陀洹乃至阿罗汉。时天龙鬼神人及非人。亦能发声闻辟支佛心。闻法欢喜。头面作礼。右绕而去。
　　二.
　　阿阇世王曾造无间业，后来自知罪孽深重，遇到世尊后，先是忏悔然后发菩提心，并令无量人民发菩提心，重罪得微薄。五无间业是极重的罪，但是如此重的罪业，忏悔之后发菩提心并令他人发菩提心，重罪也可以得微薄。
　　邪淫者忏悔之后，发愿利益一切六道众生，发菩提心做各种善事，能极快的脱离邪淫苦报。
　　我们为了众生解脱苦恼得到安乐，去放生助印，助学济困等这些事的时候，都以慈悲发心利益一切众生，则能快速降服自己的贪心，慈悲利他心越来越强。如果不是这样，为了名利去做，则还要走很长一段路。--《华严经》忘失菩提心修诸善法，是名魔业。
　　因原文比较长，节选发菩提心这一段。
　　《大般涅槃经》尔时世尊赞阿阇世王。善哉善哉。若有人能发菩提心。当知是人则为庄严诸佛大众。大王。汝昔已于毗婆尸佛初发阿耨多罗三藐三菩提心。从是已来至我出世。于其中间未曾堕于地狱受苦。大王当知。菩提之心乃有如是无量果报。大王。从今已往常当勤修菩提之心。何以故。从是因缘当得消灭无量恶故。尔时阿阇世王。及摩伽陀举国人民从座而起绕佛三匝辞退还宫。
　　佛言。大王。善哉善哉。我今知汝必能破坏众生恶心。世尊。若我审能破坏众生诸恶心者。使我常在阿鼻地狱。无量劫中为诸众生受大苦恼不以为苦。尔时摩伽陀国无量人民悉发阿耨多罗三藐三菩提心。以如是等无量人民发大心故。阿阇世王所有重罪即得微薄。王及夫人后宫婇女悉皆同发阿耨多罗三藐三菩提心。尔时阿阇世王语耆婆言。耆婆。我今未死已得天身舍于短命而得长命。舍无常身而得常身。令诸众生发阿耨多罗三藐三菩提心。即是天身长命常身。即是一切诸佛弟子。说是语已即以种种宝幢幡盖香花璎珞微妙伎乐而供养佛。
　　《金刚经》中多次提到“发阿耨多罗三藐三菩提心者”，对于我们学佛者来说，发菩提心尤为重要。金刚能摧破一切物，菩提心能降服一切恶心。《大般涅槃经》...佛言。大王。善哉善哉。我今知汝必能破坏众生恶心。
　　　 有了菩提心，我们就能快速降服邪淫恶心。
　　《入菩萨行论》菩提心如末劫火，刹那能毁诸重罪。
　　《菩提行经》已作暴恶众罪业，依菩提心刹那脱。
　　《优婆塞戒经》善男子，有智之人，发菩提心已，即能破坏恶业等果，如须弥山，，，，，在家之人发菩提心时，从四天王乃至阿迦尼吒诸天，皆大惊喜，作如是言：我今已得人天之师。
　　《大智度论》复次，若无大心，虽复终身持戒，不如有大心人一日持戒也。譬如软夫为将，虽复持兵终身，智勇不足，卒无功名;若如英雄奋发，祸乱立定，一日之勋，功盖天下。(注：大心者即菩提心)
　　《华严经》菩提心者，则为一切诸佛种子，能生一切诸佛法故。
　　《集一切福德三昧经》若欲摄取一切福德。当发菩萨阿耨多罗三藐三菩提心。...若天若人所有福德。皆悉摄在发菩提心中...若菩萨福若如来福。一切皆摄在于菩萨初发心中。
　　《弥勒菩萨偈》劝君勤放生，终久得长寿;若发菩提心，大难天须救。
　　菩提心的本体就是利益一切众生、让他们获得如来正等觉果位的希求心，《现观庄严论》中所说：“发心为利他，求正等菩提。”求无上菩提之心。又称无上菩提心、无上道心、无上道意，或略称道心、道意、觉意。此菩提心为一切诸佛之种子，是净法长养之良田，若发起此心，勤行精进，则得速成无上菩提。盖此菩提心乃大乘菩萨最初必发起之大心;生起此心称为发菩提心，略称发心、发意;最初之发心，则称初发心、新发意，为菩提之根本。
　　《大智度论》菩萨初发心、缘无上道，我当作佛，是名菩提心。
　　《入菩萨行论》中解释菩提心需要两个条件，一者缘众生，即利益的对象为六道轮回中的一切众生，二者缘佛果，即不仅要令一切众生获得暂时的快乐，最终要令众生成就佛果而获得究竟的安乐。菩提心又分为愿菩提心和行菩提心，发愿利益众生令众生成佛为愿菩提心，发心者即称之为菩萨，发心后用实际行动，即六度(布施、持戒、忍辱、精进、禅定、般若)恒常利益众生即为行菩提心。愿菩提心为成佛之因，是大乘佛法的精髓。