---
layout: post
title: 不修心的戒色都是空壶烧水，终究难以成功！
date: 2017-02-24 10:33:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　从前戒色屡戒屡破，最长也只有戒两个月。试过太多办法了,什么断淫口诀、抄写佛号、吃斋，对我这种欲念非常重的人根本没有办法。身体越来越差，人越来越颓废。整个人浑浑噩噩如果行尸走肉。到底为什么?难道我的一辈子就毁在自己手里吗?
　　天无绝人之路，那天走在回家的路上，突然咯噔的踩到一个石头，一下子摔在地上，摔得有点严重，脑袋有种晕乎乎的感觉，不知道为什么我不想爬起来，就想躺上地上，好好的休息一下，真的好累好累好累，忙于淫邪功利的脑子是该歇歇啦。就这样我躺在地上半个小时，也没管别人是不是把我当成疯子，什么都没想，只有这时世界好像才属于我，没有淫邪，没有烦恼。我这才看见自己的心有多躁动，贪于名利，爱慕虚荣，心胸狭窄，自私自利，自卑自负，难怪我从来没戒成过。所以一个心理失衡的人，不明白身心平衡的规律，是不可能戒色成功的。
　　想明白自己身心躁动是破戒的根源，接下一一对治这才是正确的路。喊口号的人啊，你就算天天喊“我要戒XXX天”，“在破戒就剁手”，发狠毒的誓言，都是没用的啊。不如静心看看自己的心有多浮躁，一步一个脚印，脚踏实地，天数已经不重要了。
　　自私自利天天想着我能拿什么，我能得到什么，我能父母那里要什么，朋友给我什么。不如好好想想我能给什么，我能给予什么。
　　爱慕虚荣的人，整天追求新型手机，名牌衣服的人心是空的。人需要外在填满，困在市场经济里了还自以为是，以为别人都是乡巴佬，只有自己最潮流。却不知道小猫小狗玩一个皮球也能玩的起劲儿，大人怎么会去喜欢玩这些小孩子玩呢的呢。
　　心胸狭隘的人整天见不得别人比自己好，希望大家一起破罐子破摔。或者别人批评你一句，骂你一句，无意见说你一句，就困扰你一整天，搞得你整天不舒服，累不累?
　　归根到底何不打开心灵窗户让阳光照进来，照灭你的湿冷邪志，让真善美填充你的心灵?这才是戒色正确的路啊。
　　为什么有人沉迷色情?总的来说，沉迷色情的人他心理一定不健全，而他内心哪里失衡，只有他自己知道。不明白内心守恒天天喊口号，念在多阿弥陀佛也没用，心无所靠如何戒? 凡所有相，皆为虚妄，若见诸相非相，即见如来 为什么会喜欢女性的肉体有人想过吗?难道肉体真有那么美好，为什么你牵着女生的手会心跳加速，牵着自己的手就不会。
　　人在小的时候没有分别之心时，见到鼻子是鼻子，嘴巴是嘴巴的概念。满满的长大后有人和他说:糖是甜的，盐巴是咸的。你要这个 你要那个，满满有了分别之心。之后他就会想 :噢，女生的肉体是这么美妙，他的手是那么柔软。其实真相呢?不过就是一只手，那些附加上的概念不过是你自己幻想出来的，人最大的性器官其实是大脑。因为大脑经常给我们幻觉。
　　如果对女生肉体动了幻想，不如自己抓住自己的手，看看 会对自己的手起色心吗?当你看穿了幻觉，意淫慢慢的也就淡了，当然前提是要修炼好自己的真善美，充实自己。
　　更有夸张者，戒色戒的自己心理更加不健全。比如有的人开始仇恨女士，并自残，戒色是把你变成一个太监吗?戒色是让你心理扭曲吗?戒色只不过是让你心理健全，完善人格，如果戒的这么糟糕戒什么戒。
　　食色性也，人有性欲很正常。就像有白天也会有黑夜一样，有的时候性欲比较旺盛，但是性欲的本质只不过一股生命能量，人们总是在这能量上添加自己的幻想，导致大脑形成条件反射，性欲一来脑袋就出现幻觉 出现各种肉体，开始幻想性过程多么美好。何不看清楚这幻觉背后的能量，利用能量提升自己。如果有条件的朋友，可以去学打坐静心，能更好的看到自己的内心，看破幻觉。
　　其实大祖宗已经告诉我们该怎么做啦，推荐大家去看看大学、孟子、论语、金刚经、心经、道德经、庄子，个人觉得南怀瑾先生讲解的很好。
　　整天无所事事，除了手机就是电脑的人，怎么能够成功呢? 所以还是要充实自己。男儿要立志，当然，不能过于急躁。很多人以为好像看了精品贴，就能马上戒色成功生活没有苦恼似得，别人的体悟只能当一个参考，最后你必须自己去求证属于你的东西。脚踏实地，一步一个脚印，切忌浮躁。
　　烦恼的根源在于自己。有所求害怕失去。若保持一颗奉献给予的心，无所求自然不害怕失去。可是道理啊，都是明白的容易，修正起来难，所以别人说的再多都是别人的，自己必须刻苦努力求证的才是自己的。
　　关于如何修心，我个人私下认为写日记反省是个非常好的办法。
　　我当时在日记第一页写下了我的几个缺点:
　　1、自私自利;
　　2、自负;
　　3、心胸狭窄;
　　4、懒惰;
　　5、冲动。
　　再分别写出对治需要培养的品德:
　　1、奉献;
　　2、谦虚;
　　3、扩格(就是开阔心胸);
　　4、勤奋;
　　5、冷静。
　　并且每天要求自己早上起来打坐半个小时，睡前半个小时，并且到了中午就开始写下早上觉得做的不好的事情。晚上睡前也写做的不好的事情 总结一下。
　　然后最重要的来了，人很容易放过自己，就是12345把做错的事情数一遍就过去了，这是非常不对的。正确的反省方法，我在曾仕强老师的(曾国藩的启示)(推荐阅读)这本书看到一个方:就是准备一杯清水，象征用这杯清水洗掉你的心灵垃圾，然后反省至少半个小时，一定要发自内心的想明白。比如你为什么会发火?为什么会嫉妒?深层次的心理动机是什么，你的内心是否平衡等等。
　　对于非常严重沉迷手淫不能自拔的人，我有两种比较适合的对治办法:
　　1、劳动。像很多人房间乱糟糟，家里衣服丢的满地，这样颓废的场景如何戒。戒色当然从小事做起，该断网的断网，该打扫卫生打扫，这些东西都是息息相关的，劳动投入工作中，勤奋治百病，一扫颓废拿出男人的雄风!
　　2、与其陷入死循环，三点一线的生活，不如拿点钱来出去旅游一趟吧。改变生活方式，带上最简单的黑白机，不要智能机，不发微博、微信，不跟导游，自己组织好路线。并不是叫你去玩，而是叫你去思考，旅游确实能够带来思考的，体验下大自然的无言身教吧。这个方法比较适合悟性比较高的人。对于悟性比较低的不一定管用，记住不是去玩，而是去思考。有些人可以重走一下长征路，体验下红军当年走过的路(你当然可以坐车啦)。
　　以上两种方法的前提是坚持修心，修心最好的方法就是反省了。
　　戒色戒到最后就是忘记戒色。就像金刚经的这句:“知我说法，如筏喻者;法尚应舍，何况非法。”已经过了河，还要过河的伐干嘛?是的， 难道人是天生会手淫的吗?找回你自己。回归正常生活，忘记手淫这回事，身心和谐，改变生命质量，这就是戒色最后的目的。