---
layout: post
title: 戒淫忏悔录（十四）色情小说危害
date: 2017-07-24 00:31:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒淫忏悔录(十四)色情小说危害
　　人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。 ——前言
　　我们不是活在网络小说的幻想世界，而是生存在弱肉强食的现实社会。我们接触不是网络小说里面的傲视天下的快意雄风，而是别人不尊重的蔑视与悲哀。我们生活十分痛苦的现实世界，我们必须要严谨对待，这样才能活得更好一点。
　　可是今天，这个社会流传得最广的东西是网络小说，yy小说，这种yy意淫写作的东西，不是文学，而是一种毁坏人生的东西，一种思想上精神鸦片，一种道德上的毒药。
　　里面多少都市艳遇，香车美女，男主角天下无敌，征服世界，征服宇宙，不服的人直接打爆，最终成为全世界的主宰，多少玄幻都市小说，无不如此。
　　并且这些小说创作量非常巨大，日产过亿的文字，成为现今这个社会最流行的东西。那些作家收入渐丰，成为人生的赢家，可是看他们小说的人，却一个个精神萎靡，成为一个屌丝，宅男，这就是我们中国流行的东西，这无疑是文学的悲哀。
　　多少同学初中的时候接触网络小说，从此一发不可收拾，看尽那些yy意淫的东西，玄幻小说，都市小说，甚至淫秽黄色小说，成瘾着迷，从而影响自己的学业，毁尽自己的人生，让自己一无所能，甚至很多不清楚现实与幻想的世界，沉迷在幻想的世界里面，不可自拔。
　　每一个人都应该清楚，人生是一种苦难，是那些建筑工人流下的无奈汗水，是那些不幸家庭的万种悲哀，是那些颠沛坎坷穷困潦倒的生存状况。而不是少年都市放纵情欲艳遇成群，异界大陆修炼成仙天下无敌，架空历史亵渎历史人物的白日幻想，而我们今天这个社会流行的就是这些东西，网文。
　　所有中国太多太多的屌丝宅男，一个个神情猥琐，精神萎靡，眼高手低，抱怨社会，抱怨上帝，为何让自己活得如此悲哀，悲剧，却忘记了自己看那些淫秽小说，淫秽电影手淫自渎的时候了。
　　万物有因有果，这就是因果。
　　下面我说一个看淫秽小说的危害，方今中国太多太多的淫秽小说，言情小说，电脑上，手机上，各种网页，各种阅读网站，阅读软件打开便有太多太多这样的东西，下面我说一下它的危害。
　　第一、玷污品行：阅读淫秽书籍的，必定不是正派君子，而是淫念深重的罪人，里面各种乱伦无耻，背理乱伦的邪淫事，看了玷污自己的灵魂，败坏自己的品德，因为太多小说里面有与自己母亲，各种三姑六姨，亲戚眷属行乱伦之事，作者肯定要堕地狱，而看的人也与禽兽无异，不配称之为人。
　　古时南海有一县令，好看淫秽小说、手抄黄色之书，每日必看。一日不经意将淫书夹入须呈上的报告册中，上司对他的这种德行很恼怒，该县令后被弹劾而死。
　　二、败坏闺门：凡好藏淫书、好唱弹淫词的家庭中，由于邪淫诱惑太多，家里胆大的女子就会做出丑事，胆小的手淫内心折磨，或者得痨病而亡。这种事我真是不忍多说，令人痛心啊!
　　三、坑害弟子：收藏此种书籍的人，其子女必然会去偷看。子女若是才气出众的，早看早破身，或者患病而死。即使不死，而元气一散，一定成不了大器。世间有很多这样的子弟，才华横溢一时却终身无所成就，多数是因他早年被玷污了，这都是被他父兄箱中密藏的淫秽小说害了。子女若是才智一般的，偷看此种书之后，必定会因此沉迷而破了整个家庭。
　　金陵一名家子弟，很有才华，过目成诵，十三岁就博通经史。一日偷看《西厢曲本》，废寝忘食七天七夜，而元阳一走，随即颓败。医生说：“心肾衰绝了。”这孩子最后不治而死。
　　四、多患恶疾，早夭而亡：爱好读淫秽小说的人，必多手淫，泄尽自己的元阳，精气，寒气入体，必多夭折，必定患很多奇奇怪怪的病，现代很多年轻人患前列腺炎，阳痿早泄，各种疾病的比比皆是。
　　杭州的宋司马，人极丰伟，年刚五十，就乞求归乡。他对家人说：“我小时候爱看淫秽小说，风痰入肾，我的寿命不长了。”不久就死了。看淫书的害处如此，呜呼，真令人为之痛哭流涕啊!
　　第五，损害心智，败坏命运，很多人从开始接触淫秽小说以来，脑袋里面便装满了很多那样的东西，人便去意淫那些美女明星，损害了自己的心智，污染了自己的灵性，败坏了自己的命运。于是，读书肯定读不下去。打工，因为手淫身体虚弱肯定受人欺负，一副猥琐丑陋的样子，这么去社会上混，这种人，肯定要遭受很多很多的苦难，各种挫折，只能生活在社会的最下层，受到很多的侮辱与践踏，一辈子穷困潦倒，下贱流离，最后一无所有，悲哀与痛苦肤浅的死去。
　　我便是这样的人，掐指知命，一生下贱，穷困不堪，做的工作都是服务员之类的，受客人的气，领导的气，任何人都可以随意践踏你，却要去装笑卖傻，因我看过太多淫秽小说，已经毁了我的一生，太多事难以改变，只是希望别人不要重复我的悲苦道路。
　　人生这一辈子，特别是男人，是要脚踏实地，堂堂正正活的，要背负起家庭的重担，人生的苦难。我们不是活在那些白日幻想的小说里面，而是自己真实的人生里面，所以希望大家能够正视自己的人生，那些网络小说，其实不看已罢，好处见不到，坏处倒是不少。
　　我更希望那些网络作家，不要去乱写，有一点人性道德，因为文学不是休闲、不是娱乐、甚至也不是兴趣爱好;文学不是荣誉、不是利益、不是敲门砖。文学是使命!“文死谏、武死战”，作家当以笔为旗，为民请命、匡正时弊、生命不息、战斗不止。伟大的作家是在为整个人类受苦受难!作家是苦难的产物，而不是娱乐的玩具。
　　而今天的作家呢?太多写作玄幻武侠小说，这些作家我不提，人都有英雄梦嘛?
　　但是一些作家，那些写作色情小说的作家，YY后宫的作家，我不知道你们的思想是这样的，道德是这样的，竟然能够写出那些乱伦色情的小说，与自己的父母，岳母，亲戚，生活中所遇见的一切女性人物，非时非地行乱伦之事，你们不怕遭天谴吗?不怕会雷打吗?不怕下地狱吗?
　　说起这些我都感觉自己罪孽深重，但是，网络上太多这样这样的小说了，男女就是一个淫字，其他再无其它，这些作品，不知道危害了多少人，就像罪孽深重的我。从五六年级就开始看这些色情小说，看了近十年，而今醒悟过来，只觉得罪孽深重。
　　所以在这里，才如此的痛苦与绝望，我的一生，基本已经被色情小说电影给毁得一败涂地，大人们已经学坏了，上帝正在考验他们呢?你还没有学坏，应该按照自己的想法生存，你们这些年轻的人，一定要记住千万不能看这些色情电影小说，一看误终生，毁尽生命中所有的一切，事业，爱情，让人精神分裂，人格分裂，痛不欲生。
　　言尽于此，与诸君共勉。——天殇。