---
layout: post
title: 邪淫、手淫如何毁掉我与父亲的人生时间
date: 2017-11-17 09:02:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　末学女，学佛已有八年，戒手淫也有八年了。刚刚，凌晨两点多，感恩自己多年前手淫感召来的啖精男鬼又一次干扰做了春梦，醒来后悔恨不已，遂写下本文，我会如实分析自己的经历和父亲的不如意的际遇到底是为什么，不但发露自己的邪淫恶业，并且把此生最疼爱我的亲人-我的老父亲的邪淫恶业也一同发露。
　　末学很小的时候，爸爸是我此生最疼爱我的唯一亲人，6岁之前，爸爸带我逛街，都是抱着我，不让我下地走。很奇怪，家族庞大，爸爸妈妈在我六岁时离了婚，然后爸爸领着我才回家，才认得谁是我爷爷奶奶……等一大班亲戚才现前。后来才知道爸爸在我六岁前与他的家庭时断绝来往的。
　　爸爸之所以会与我亲母离婚，其实就是性格不和，整天打架吵架，我就是在爸爸仇恨的言论下讨厌我亲母，甚至会打她，骂她。
　　爸爸是个很聪明，甚至精明的男人，长得英俊，外形很讨女人欢心，又擅长哄女人，离婚不久后就和一个小他13年的黄花闺女结婚，那是80年代末期的事。那女子也是与我爸有宿缘，家境甚好，兄长在市里当官，家里她是老幺，家人都当时张罗她与一个香港老板相亲，她却在那个保守的年代冒着一片骂声，嫁给带着6岁拖油瓶—我的爸爸，把她家人气的不轻，也是一嫁人就与家里断绝来往好些年。
　　结婚后，女子---我的继母得来的不是从此带来爸爸忠诚不二的对待。相反，生下弟弟没几年，他们就不和谐了。那时家里很穷，一房一厅的房子，搭了阁楼，我们一家四口全睡在里面。小学时某天，妈妈上班爸爸休息在家，我中午回家，发现阁楼门口处有对很陌生的果绿色的女高跟鞋，爸爸就在阁楼上，我求爸爸让我阁楼玩，爸爸却断然不让我上去。当时好奇怪，阁楼上就我爸一个人吗?上面安静都很，而那双高跟鞋绝对没在我家出现过，不知道是谁的。后面跟闺蜜—同班同学讨论，她说，你爸爸是不是有别的女人?年幼的我没在意，也不往深处想，因为这个不属于小学生的关注范围，就这样，我地恍然过了十多年，才知道我爸有小三很多很多年了。
　　期间我家特别坎坷。爸妈离婚后，爸爸抚养我，法院把房子判给我爸，亲母净身出户，不久房子被开发商征了地，一般而言，开发商给钱拆迁户就了事。但事情轮到我爸身上就特别棘手，遇到了耍无赖的钉子开发商，拖延拆迁费多年不说，期间我爸通过法院起诉对方，经历了千难万难，即使胜诉了，开发商却依然没钱去给我爸这十几住户。但是我姑姑同样的事情，开发商一征她的地，房款就很快到账。
　　然后我住的一房一厅的小房子，房主是后母。后母是通过她父亲在工作单位里的工龄优先买下来的。刚生下弟弟后，后母几年不来往的父母，就说这房子有他们的一份(尽管没出过买房钱)，就强行住进来。奇怪的是，后母兄长不乏豪宅，两老却不知为何非要挤进这个小房子住。据说是由于后母母亲太厉害，各房媳妇都受不了，所以他们合力要求两老住进来，要我后母—收入最微薄的女儿负责赡养两老。
　　所以可想而知，我和和爸在这样的情况下，我首当期冲成为炮灰---每次两老和爸妈(后妈)一有冲突，我就没有好日子过，过程不用多言。
　　小学三年级后的日子，由于后母父母住进来，加上弟弟的成长，我的人生有多灰暗。那时后，我不明白为什么?然后初三了，就读重点初中的我，因为爸爸说家里没法给你我大学，为了有个一技之长，我为了省学费，就拿着能上高中的成绩进了中技学校。然后表妹考进重点高中…….
　　此时我正值青春期，某天在家里看到藏起来的黄色光碟和书籍，好奇看了之后便模仿手淫。顺带一提，之所以生在这样坎坷的家庭，固然是我的业感所召，6岁与亲戚相认和，就和同龄的表妹模仿成年人那些不见光的事情，虽然我们不是同性恋，是小孩闹着玩，但这个祸种却在多年后我求姻缘的路上埋下了一个定时炸弹。
　　这样一手淫便是11年，期间是因为自己前世的善根，一开始工作就每月向寺院供养一点薪金，所以工作一直很顺利，我把工资卡交给爸爸，由爸爸来负责用度。其时爸爸早已下岗，后妈在工厂单位里面极其受气，工资却少得可怜，从2001年到08年，我是家里的经济支柱，爸妈对我很满意，因为那些年在钱财上比较孝顺吧，家里确实是比较和谐，并且当时在后妈这个房子的问题上，爸爸把作威作福的后妈父母给轰走了，让我终于不用过着寄人篱下的苦日子。当时为了洗白学历，我在三班倒的工作中自考了大专，正想继续考本科并且计划考研时，爸却说：女人读那么多书干什么，还不如嫁户好人家，我傻傻地听了，就不再考下去。当时公司有新的业务，这业务当中有向客人销售色情电视台的，我做业务不刻意去靠这个求业绩，但是在这个公司这些年，也向不少客户麦了不少成人频道。
　　2006年，我在厨房里看见爸爸有一张合成的婚纱照，上面的女人是我爸的一个工友—是的，果绿色的女高跟鞋的主人---小三终于冒泡了。这是我爸爸工作单位-下岗前的工厂里面同组的工友，当时我气得在家里大闹了一场，要收回我的工资卡，又后妈息事宁人地把我劝下来。之所以大闹，是因为我每月的善款有一部分，是不知情的情况下给那小三的儿子读书援助，并且那女人看病买的药，由我的医保卡付费。
　　可笑的是，我爸和小三，在我亲母之前他们还谈过恋爱，后面不知道是什么误会才分手，然后我爸和我妈才有了我。由于后妈生下弟弟后有妇科病，不能和我爸正常生活，此女便和我爸旧情复燃，在后妈的同意下，此女—一个有儿子的有妇之夫便伺候我爸。我爸每次出游均与我和家，及她两母子一同旅游，我妈若无其事，我虽诧异却也不会去多想，由此可见我爸在哄女人方面确实厉害。当然，这件事成为我心里面的一条刺，从此我不再相信我爸。
　　再后面我遇到了一个佛友，她知道我的境遇，觉得我不应该在这样的公司再工作下去，当时我俩都不信佛，也说不上来我这工作有什么不对，反正她就是特别热心地半逼着我换工作。再后面，我们都皈依了，共修念佛时，我小时后模仿同性恋行为的恶报来了。由于当时要求姻缘，希望感召一个佛弟子共组佛化家庭。然后当时的共修小组好奇怪，男的只有两三个，和我同龄的女孩特别多，其中有个同性恋的男人，为了洗白并向家里交代，便也在这个小组到处撩起火花，和我们小组多个女孩子搞暧昧，我还傻傻地暗恋了对方2年，向他表白。幸好佛菩萨加持，这孽缘在这次表白之后不了了之，否则我还真傻傻地成为同妻。
　　故事就到这里,以前很奇怪为什么我家这么坎坷，现在懂一点因果才明白邪淫有多么害人。我爸，很奇怪，家里姑姑把许多亲戚都办了出国拿了绿卡，就我爸特别恨她，老说她不对。我后妈那些当官的舅舅，为什么老跟我爸不对头，不指望他们接济我后妈，别欺凌我一家人已是阿弥陀佛，为什么我情路不顺……这一切，都是因为邪淫啊!因为我的邪淫业，还教唆我的好友不要抗拒婚前性行为……写到这里，真的感觉自己恶贯满盈!因为我爸这些年福报都消在齐人之福上，所以再有才华，也是工作不顺，诸多坎坷……
　　在此末学真诚向十方诸佛菩萨发愿：生生世世不淫!若此生再有淫业，愿天打雷劈，不得好死!
　　也祈愿：有缘看到的人们啊，不要邪淫了，不但影响自己，还祸及下一代……