---
layout: post
title: 戒邪淫、行善积德改变命运
date: 2017-02-28 13:16:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　改变命运的最根本方法是：改过自新、行善积德。我们要想改掉自己因邪淫带来的霉运，就要从起心动念上修起，改掉自己不善念头与行为，让自己常起善心，常行善行，存好心、说好话、行好事、做好人，济世利人、广积阴德，命运自然向好的方面转变!境随心转，当你真正把自己的念头与行为转变过来了，你的人生境遇会向好的方向发展，你的人生命运将会迎来彻底蜕变。
　　《了凡四训》这本书是改善人生运气的第一宝典。《了凡四训》是明朝袁了凡先生所作的家训，以自己改变命运的亲身经历教导儿子袁天启认识命运的真相。曾国藩对《了凡四训》极为推崇，将其列为子侄必读的第一本人生智慧之书。一个人犯了邪淫想改变命运，《了凡四训》这本书是必读书。
　　【案例】：谢迁戒邪淫得福报
　　谢迁，明朝余姚县人，少年时，受聘于一大户为家教。主人家有一女孩，见谢迁年少英俊，私心爱慕。有一次趁父母外出时，到谢迁住处求欢。谢迁劝告她“女子未嫁，应当洁身自愛、举止庄重。未婚而失去贞节，将终生蒙垢、受人轻视，父母及夫家都无颜面。请你快回，今后要注意自己的言行举止。”严词拒绝，女子满面羞愧而去。谢迁有这样光明磊落的人格，加上他的勤学不懈，终于在明宪宗成化年，中了已未科的状元。后来入阁拜相为明朝有名的贤相，谢迁之子谢丕，也官至侍郎。这就是他不淫人妇女所得的善报。
　　解析：谢迁(1449～1531)明朝一代名臣，浙江余姚人，成化十一年考中进士第一(状元)，历修撰、左庶子，弘治八年入内阁参与机务，累官太子太保、兵部尚书兼东阁大学士。历经成化、弘治、正德、嘉靖四朝，政绩卓著，为时人世称的“天下三贤相”之一。
　　中国古代书籍《易经》(俗称《周易》)云：积善之家，必有余庆。谢迁之所以能高中状元，除了刻苦读书以外，与他修身、戒邪淫感得福报有直接的关系。
　　【案例】：宋郊救蚁，高中状元
　　宋朝的时候，宋郊和弟弟宋祁，同时参加科举考试。未及第时，有一位僧人给他们两兄弟的相面后说：“弟弟会考取状元，哥哥也会考中科举。”数日后僧人又见到了宋郊，看了他的面相后，吃惊的说：“你现在为何满面阴骘纹，你是不是做过拯救数万条生命的善事?”。宋郊想了想说：“前日我见蚂蚁的巢穴被水淹，我就用竹子编了一个竹桥救它们。难道您指的是这一件事情吗?”僧人说：“就是因为这件事，你将会大魁天下，高中状元。”
　　后来放榜时，礼部奏宋祁考中第一(状元)，宋郊考中第三(探花)，弟弟宋祁果如僧人先前所言考中状元。可是章献太后说：“小弟不应位在兄长的前面。”于是把宋郊改为第一名，而把弟弟宋祁降为第十名。这时候宋郊才相信，那位师父所说的话，一点都没有差错。这就是历史上有名的“宋郊救蚁、高中状元”的真实故事。
　　(原文：宋朝宋郊，弟祁，雍邱人，天圣初与弟同举进士。未第时，有僧相之云：“小宋大魁天下，大宋亦不失科甲。”后数日僧见郊，异之曰：“君何满面阴骘纹，似救数万生命者。”郊曰：“惟前日见蚁被水淹，戏将竹编桥渡之。”僧曰：“即此便是，当大魁天下。”宋仁宗天圣二年(1024)，宋祁、宋祁两兄弟同举甲子科进士。礼部奏宋祁第一，宋郊第三，章献太后不欲以弟先兄，乃擢宋郊第一，而置宋祁第十，果如此也。)
　　解析：据史书记载，宋庠(996～1066)初名郊，字伯庠，安州安陆(今湖北安陆)人，后徙居开封雍丘(今河南札县)。乡试、会试、殿试均第一，连中三元。宋郊中状元后，宋仁宗命其改名为宋庠，更字公序。宋代历史上的状元宋庠，就是 “宋郊救蚁、高中状元”中的宋郊。
　　阴骘纹，也叫阴德纹，是中国传统面相学中的一种面相名称，是一个人行善积了阴德之后在面部呈现的一种吉祥面相。中国传统面相学认为，一个人的面相和命运息息相关，如果面相不好，预示着这个人的命运也会不好。阴骘纹的出现，表示即使一个人面相不好、命运不济，也会因阴骘纹的出现，命运将发生好的改变。
　　据宋史文载，弟弟宋祁与哥哥宋郊齐名当时，宋祁的文章见识及做官之简明干练都过于乃兄宋郊，然而“生活奢侈享乐，多蓄婢妾声妓，不似乃兄那么清约庄重”。宋郊官运亨通，仕至宰辅，时论以为小宋不如大宋通显，是性格奢放通脱所然。其实根本原因并非两人性格问题，而是哥哥宋郊的德行要远胜过弟弟宋祁(小宋)。小宋的才学与才能虽然均胜过哥哥宋郊，但小宋生活奢侈享乐，沉迷女色，纵情声色淫乐，放浪形骸，德行远远输于其兄宋郊，结果无论举业、官运都不如哥哥宋郊。宋郊中科举前由于行善积德，拯救了数万蚂蚁生命，当下就突破了命运的束缚，高中状元。在做官后能够修身自持，不沉迷淫色，力戒邪淫,注重德行修养，因此官运亨通，仕至宰辅。
　　古人云：善有善报、恶有恶报。积善之家必有余庆，积恶之家必有余殃。而由此可见，决定一个人学业、事业前途的根本原因是德行而不是才学。宋郊因一念仁慈善心,挽救数万救蚂生命,同时戒淫修身,自己也因此获得大福报, “宋郊救蚁、高中状元”遂成一段历史佳话，流传千古。
　　关于修身、积德与考运功名的关系，我推荐大家阅读《历代状元》一书。这本书记载了我国科举制度以来历朝历代状元的简要生平，除了个别状元以外，99%的历代状元都是人品极佳、德行极好的君子。有些状元才学、品德俱佳，而有些状元才学一般，却因为种种偶然因素(比如皇帝的赏识)高中状元。一个人能够在众多考生中夺魁，绝对不仅仅是才学决定的，德行才是根本原因。历史上有些状元在乡试、会试、殿试均第一，连中三元。能连中三元的人，绝非偶然，其私下一定做了惊天地、泣鬼神的大阴德事。
　　或许有人认为，过去的科举制度是以文章文采内容取胜，录取上就存在很多个人主观因素。比如宋郊中状元案例中，章献太后是录取的偶然因素，而现代社会的高考制度是以分数高低做为录取标准，比较客观，行善积德能有助功名学业就很难成立。
　　我想说的是，即使现代高考制度比较客观，德行、善行、阴德依然是决定功名学业的根本因素。
　　以我的高考经历为例，我本人在高考中考出了本专业全省状元的好成绩，本来可以考进全国重点大学的，却以本专业全省第一名高分，因为外界种种因素干扰，阴差阳错地只考入了本省的重点大学。在自己学佛之后，才明白自己高考不顺的根本原因是自己多年的邪淫损失了福报所致。我认识的很多同学、朋友，在高考中成绩平平，考上的大学很一般，然而在大学毕业后，我的大学同班同学中有七、八人留在大学任教，很多人考上研究生、博士生，或是在高校任教，或是工作极好，这是福报延期显现的表现。这些大学同学与我相比，在入学时成绩平平、才学一般，最后的结果却比我好很多。很多高分考生最后进入一般的大学，这在现实社会中也比比皆是。所以现代高考制度的分数录取制，并不能改变善有善报的因果律。
　　通过反思自己几十年的人生经历以及同学、朋友的经历，我越来越觉的才气、才学并不是最重要的，最重要的是要有福气，也就是福报。你的努力、才学并不决定一切，福报决定一切，福报来自于善行。这就是我的最后人生定论。
　　无论古代还是现代，做为莘莘学子谁不想科举高中?谁不想考中理想的大学，甚至继续研究生、博士学位的深造呢?自古至今，聪明俊秀者众多，却因德行有亏而科举落第、学业不如意的学子数不胜数。人人尽知刻苦攻读是科举高中、学业有成的原因，其实，这只是表面的原因。很少有人认识到，决定一个人的学业是否有成，除了刻苦攻读，最根本原因是修身、行善积德、远离淫色，这才是学业有成的真正决定因素。愿天下莘莘学子引以为鉴!
　　【案例】：袁了凡先生勇于改变命运
　　明代袁了凡先生的命运原本并不好，短命、无后代、科举不中。在早年的科举考试中，考试结果被算命先生一一算中。未及第时，他到栖霞山中参访云谷禅师，云谷禅师把“命自我立”的命运奥义指示给袁了凡。袁了凡决定向自己的命运发出挑战，从此改过自新、行善积德，改造了自己的命运，后半生的命运转变为长寿(延寿21年)、生二子、高中进士，将命运中种种不好的地方全部改了过来。晚年他根据自己改变命运的经历，写下了训诫子孙的家训，就是流传千古、泽被后人的《了凡四训》一书。
　　袁了凡先生改变命运的案例大家都耳熟能详，这只是古代的案例，离我们太远，那么现代案例有嘛?下面讲一下我认识的一位戒友以及我本人改变命运的案例，相信更加有说服力。
　　【案例】：80后戒友勤修持 现世命运得改变
　　我是一个80后，出生于中国北方的一个小城。现在我将自己这段灰暗惨痛的邪淫经历以及戒邪淫改命运的经历展示给大家，是因为我真心希望所有的读者引以为戒，只有戒掉邪淫人生才有好的命运。
　　由于中小学阶段有严重的手淫、意淫等邪淫行为，导致身体素质、脑力严重下滑，1999年我中考落榜，只能花高价读私立高中，那时6000元择校费快够老爸辛苦工作一年的收入了。高中三年的生活基本都在手淫中度过，有时每天手淫五六次，直到精疲力竭昏昏睡去。对于一个血气未刚、筋骨未成的青少年怎能经得起如此狂泻，学习成绩很快就急转直下。在高考落榜2次后，2004年我拼尽全力只考上了一个很一般的本科院校。上大学后，由于网络很发达，自己淫心作祟再加上周围同学的怂恿，就直接在网上下载色情电影观看。有时候一看就是一整天，还主动给同学们推荐色情影片、传播黄色笑话、通过手机转发黄色短信。
　　那时候虽然自己已经信佛并皈依了，手淫次数已减少为一周一次，但还是在邪淫的苦海里翻腾。由于手淫没有彻底断除，身体日渐衰弱，在大学体能测试中补考了一次才通过。由于长年手淫，这时候身体的不良反应也很明显的表现出来了，身体衰弱，胆小、懦弱、自卑、内心龌龊、社交能力差。这时候我偶遇了戒邪淫网。对照自己的状况，我认清了邪淫的危害，有了戒邪淫的打算。那时候，老爸经常从其他居士家里结缘一些佛经和善书，使我接触到了《寿康宝鉴》、《欲海回狂》、《太上感应篇》、《了凡四训》等，但我还是屡戒屡犯，每次戒邪淫都没超过20天。大四时看了宣化上人对《楞严咒》的开示，知道了楞严咒是戒淫利器，自己便暗暗下定决心背会楞严咒，借用楞严咒的强大威力戒除邪淫。
　　楞严咒我仅用了一个多月的时间便背下来了。这时手淫基本没有了，接触到色情的东西自己也有了一些免疫力。我的英语成绩并不差，大学英语四级考试连考5次不过，直到大学毕业我的四级成绩仍停留在419分。本来父母都希望我考研的，但是我当时也不知道哪根经搭错了，非要先工作后考研，最后的结果可想而知。2008年大学毕业时，有很多不错的企业来学校招聘，我都没去，鬼使神差的去了一个离家很远、管理超级落后的公司去工作，干了不到两月就辞职了。邪淫深重的人福报、功名都已经被削的所剩无几了，哪里还能找到好的工作呢?这个道理我在几年以后才认识清楚。
　　2008年深秋的一个晚上，自己在出租屋里思考良久，把这十多年的经历像放电影一样过了一遍，痛彻反省，意识到了现在的一切都是邪淫所致。邪淫折福折禄、削损功名，自己大好青春已被空耗，再这样下去我会一事无成。于是我暗暗地下定决心按照《了凡四训》去做人，坚决戒除邪淫。我每天打自己耳光，直到让自己感受到邪淫的痛苦为止，就这样多管齐下很快止住了手淫，身心也变得极其清净，这种情形持续了9个多月。接着，家里接连出现极大变故，老爸离世，老弟高考落榜，老姐的婚姻也危机四伏(一人邪淫，全家遭殃)。邪淫会加速家庭共业的成熟，在此期间曾梦到一人对我说，因为我的邪淫将祖先20代积累的福德都已经败光，但我还是不警醒。老爸去世后，我又开始放纵自己，每天手淫，恶习又复发了。
　　2011年我在地藏缘论坛偶遇日日知非师兄写的戒邪淫书籍《从地狱到人间》系列文章，很受启发，开始大量诵持楞严咒，每天念观音圣号5000—10000遍，期间感应殊胜。2012年我彻底断除了16年的意淫、12年的手淫，我已经重获新生了。日日知非师兄《走向光明》一书给了我戒除邪淫的希望，使我获得了重生，尤其《走向光明》里面提到的忏悔，让我深受感动。邪淫的罪业不经忏悔，他是不会自动消除的，只有主动去忏悔将邪淫的果报提前消除、转化才能谈得上改变命运，否则万难。磕大头是忏悔中极其殊胜的一个方法，这是我于2013年6月在山西大同打了地藏七拜忏(拜88佛)以后才明白的。直到现在我戒除邪淫已经4年了，楞严咒念了8000多遍，观音圣号有1000多万遍，地藏经1000多部，磕大头将近30万，每周放生已经连续7年了。
　　我大学毕业多年频繁更换工作，每份工作都不长久，薪水极低，工作环境还很糟糕，可以说是居无定所，身心无所依怙。后来因为学佛、行善、力戒邪淫，终于找到了好工作。在彻底戒除邪淫的同时，我的生活也发生了巨大的变化。工作轻松，有大量的时间去修行佛法，活得更加充实，邪淫留下的很多慢性疾病都已经不药而愈。家里喜事连连，我找的女友不仅是一位老师，还是研究生毕业，很有善根，对于佛法是闻即信受，不久之后我们准备步入婚姻的殿堂。曾经有人算我婚姻很不好，但是我已经改变了自己的命运。
　　这就是我的经历，邪淫使我事事不顺，戒淫后心想事成。从我这几年发誓忏悔改过、努力行善、勤修佛法，戒邪淫之后改运的经历，我知道了天道祸淫，不加悔罪之人。连我这样邪淫恶业极重的人，都能改变命运，相信大家也一定能!
　　解析：这位戒友就上文中《戒友祖上邪淫，祸及子孙三代》案例的那位戒友。虽然他的祖上邪淫、损德，祖上三代的果报都不好，但是通过他自己的积极行善、改过自新、力戒邪淫，已经完全转变了现世的命运。祖上邪淫祸及子孙的报应，通过他今生的戒邪淫、行善，到他这一代终于终止了。
　　【案例】：邪淫毁我前半生 改过行善转命运
　　我对邪淫的危害深信不疑，完全来自于自己惨痛的人生经历。对邪淫危害的认识也是从无知到半信半疑，再到深信不疑，经历了一个曲折的过程。
　　由于多年的邪淫，自己的命运很不顺利。感情、婚姻方面，我屡屡受挫，印证了邪淫对姻缘的破坏;学业方面，虽然考出了本专业全省高考状元的成绩，由于邪淫消减了自己的福报，本可以进全国重点大学的，却进了一所三流大学;财运方面也不佳，本来到手的单位福利房也因为种种原因失去了，应了“未致之财不获、既获者消”的邪淫果报;声誉方面，上学的时候，从小学到大学或被人诽谤、或不是我做的恶事被人误认为是我做的。工作之后，自己虽然几乎不说单位同事的坏话，但在单位的口碑却不佳，常被单位同事诽谤,应了“恶事常被人疑”的邪淫果报;工作方面，是国家事业单位，也算不错，这是自己前世积德以及祖上阴德的福佑，但是我本来可以进更好的单位，却没有进去，这也是邪淫损失福报的表现。纵观我的前半生，我有很多次的好运气、好机会，却把握不住，当面错过，为什么如此呢?因为邪淫大大的消损了自己的福报，自己无福享受!如果我不邪淫，我相信自己会拥有一个更加美好的未来。
　　2007年我戒掉长达二十多年的邪淫恶习之后，我开始学习《了凡四训》决心改变命运，从此大量的放生、行善、做社会慈善事业。2008年的一天我突然发现双手的手相显示自己的寿命延长了，而且手相显示自己的事业前途也变好了。 我从小到大的面相都是短命之相，同时面相显示晚年运势较差。通过行善我发现自己短命面相没有了，晚年运势改善了。近一、二年，我又发现自己面相上出现阴骘纹。阴骘纹就是阴德纹，是积累善行阴德得来的。相学上讲，如果出现阴骘纹，即使面相是凶的、不好的，命运也会发生好的转变(有些骨相、面相是天生的，不好转变)。阴骘纹的出现说明所作的善果很快要到来了，已经表露于形了。
　　其实我的人生命运也不算很差，这也是自己过去世积德修来的，只是因为前半生造作了严重邪淫恶业，导致自己丧失了很多好机会。经过几十年人生经历的验证，我痛彻认识到邪淫的危害是真实存在的，是很惨烈的，只有彻底戒除邪淫，学习《了凡四训》，人生才能拥有光明的前景。在这里我对自己曾经犯下的邪淫之罪深表忏悔，同时也希望有缘读到本文的人引以为戒。
　　解析：以上是我的改命经历。大约2003年左右，我开始研究相学、周易、八字命理之学。通过研究命理学，我才知道我的八字命运并不好。通过力戒邪淫、勇猛学佛修行、积极的大量行善，我的面相、手相都发生了好的改变，命中的短命、前途事业不顺、晚年贫苦之不好的命运都已经改变了。我之所以这么肯定自己，因为我研究过《柳庄相法》、《麻衣相法》等相学书籍，曾经给人看相几乎到了百发百中的地步，以《周易》八卦给友人占卜也准的出奇，友人深感震惊。通过自己推算命运的实践，我发现命运确实存在，相学确实和一个人的命运有直接的关系，所以我很肯定自己改变了命中不好的地方。之所以说出自己的人生经历是为了给大家改变命运的信心，希望对大家有借鉴作用。
　　相学上讲“有心无相，相逐心生;有相无心，相随心灭。”这句话说的是一个人的相貌是会随着他的心念善恶而改变的，纵使现在是凶恶面相，能经常起善心、做善事，凶相不久便会转化为吉相。反过来说，纵使现在满脸福相，如果不知行善积德，经常起恶心做恶事，福相便会逐渐消失。我研究相学到最后发现，心是面相的枢纽，看相不如看心。最高级的看相法是看一个人的品行、德行，不是看五官长得如何。看到这里我对于命理学就不再执着了。算命这一套，我现在已经不玩了，因为算命算的是因果，它只能告诉你命运如何，并不能转变命运，是不究竟的。一个人只要自己在因上好好努力，力戒邪淫、行善积德，在果上，好的命运自然就会降临。