---
layout: post
title: 戒色消除欲望的几种方法
date: 2017-10-17 20:02:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒色消除欲望的几种方法 有很多人都受到欲望的困扰，理智的人还好，对于不理智的人来说，却是犯罪的根源。而且欲望来临时那种煎熬与折磨更不是三言两语可以描述的……虽然如此，还是有很多人摸索出各种各样的方法。我相信，确实有效的方法一定是思想正直者的福音。至于放纵欲望有没有坏处，也是各有各的理解，但很多是没法证实的，除非你真的按各种方法去验证，然而人生只有一次，要是错了就没法重来了。我也是带着伤痛来作这个总结的。 人生总要犯一犯错才能汲取教训，且不说肾气不足精力差这些不良的状况，就是智力也会受到很大影响。记忆力下降脑子反应慢是肯定的，网络上众多搞笑的话中不是常拿智商就事吗?是否在这些说笑的背后大家也各自背负的智商低下的苦痛而不愿意承认呢?言归正状，让我来说说我的方法吧。 第一种是最有效果，又无副作用的方法，前提是你要有一点点气功修炼的基础。懂得怎样把意念从一个地方引到另一个地方。不过也不难，多做几次也就会了。 方法是：一、盘坐上身正直，双手放于膝上，排除杂念静坐一至二分钟，然后做前俯后仰。先是边吸气边身体往前倾，慢慢的倾慢慢的吸，到头在两膝中间低不下去时停止;再慢慢呼气同时慢慢将头仰起，仰到身体向后倒仰而没有倒下时(在控制得住的范围内)，刚好呼完。这样一吸一呼一俯一仰为一次，共做七次。二、同上正身静坐一到二分钟，双手各抱一边的膝盖，由肩膀用力带去身体上向拉，同时双手用力抓住膝盖，膝盖用力向下压。使整个身体有两咱力量，一个肩膀向上的拉力，一个膝盖带动手向下的压力，这两种力量同时作用于脊柱使其得到充分拉伸。不要一次用尽力气，配合呼吸分七次拉伸，吸气后边拉伸边呼气。三、这是最重要的一步，还是身体正直静坐一到二分钟，然后意念气从外阴末端往内收，同时收紧外阴，肌肉紧张用力内收。动作不停，接着气引到会阴同时收紧会阴;再引气入下腹直到下丹田，一直收紧小腹到脐下一寸的丹田处。收紧的地方不要放松，停住将引入下丹田的气再围绕丹田顺时针方向转三圈，然后各处同时慢慢放松。如此一次，重复共做七次。四、上身正直静坐一到二分钟，然后吸气将气由下丹田上引到前额，然后绕上丹田三圈。引气的同时上身后仰，绕圈时停止身体动作。意念和吸气同时完成后呼气，身体恢复正直。如此为一次，重复共做七次全功完。这是网上找到的道家炼精化气法，看了一次后记下了，后来要找一直找不到原来网址，但炼后实在有效，不仅不会遗，而且完全没有欲望，可以说非常的轻松。本功法个人体会是隔天练习就够了，天天练好像有点不适，隔天练不仅没有欲望杂念，而且平时容易遗的睡姿也没有影响。但个体差异各有不同，希望戒友们找到自己适合分寸。 第二种心理学脱敏法，这个方法就是根据条件反射来做的，在脑中产生不良想法时，马上用自己感到不舒服的方式惩罚自己一下，比如用皮筋弹自己一下，或者掐自己一下，或者用打火机里的那种会放电的小机关电一下自己。用自己怕的方式随时可以做的，在不良想法一产生就马上惩罚自己，想一次罚一次，也可以在没有产生想法时做，然后心里想这是对自己不良想法的惩罚。这样久而久之，不良想自然不会再产生。我做时是用手掐自己的脚，肉都掐黑了，但后来真的不会再产生不良念头。此法操作简单但至少要几天才会建立条件反射。如果你此时正要尽力压制自己那可能起不到太大的作用。 第三种方法是素食和念佛，素食可以使人身心宁静，念佛中以竖立正念。假如对宗教比较较劲者中以试试素食。我也素食过一段时间，身心都很清静，那种清静的舒服不是美食所能给的。重要的是原始的欲望也少了。这种方法对于喜爱美食，无法控制自己嘴巴的人来说就完全失去意义，而且是否素食真的可以减少欲望应该也有不少人持怀疑态度。我也无法证实它，只是一个建议，效果不明确…… 在戒的路上我虽然试过不少方法，也有一些成功的体会，但最重要的是要有一颗坚定而警觉的心。坚定是不放弃自己，警觉是不放松自己。说的这些都是渗杂着我的血泪的体会，大家保重，坚持到底，时刻警醒。 有很多人都受到欲望的困扰，理智的人还好，对于不理智的人来说，却是犯罪的根源。而且欲望来临时那种煎熬与折磨更不是三言两语可以描述的……虽然如此，还是有很多人摸索出各种各样的方法。我相信，确实有效的方法一定是思想正直者的福音。至于放纵欲望有没有坏处，也是各有各的理解，但很多是没法证实的，除非你真的按各种方法去验证，然而人生只有一次，要是错了就没法重来了。我也是带着伤痛来作这个总结的。
　　人生总要犯一犯错才能汲取教训，且不说肾气不足精力差这些不良的状况，就是智力也会受到很大影响。记忆力下降脑子反应慢是肯定的，网络上众多搞笑的话中不是常拿智商就事吗?是否在这些说笑的背后大家也各自背负的智商低下的苦痛而不愿意承认呢?言归正状，让我来说说我的方法吧。
　　第一种是最有效果，又无副作用的方法，前提是你要有一点点气功修炼的基础。懂得怎样把意念从一个地方引到另一个地方。不过也不难，多做几次也就会了。
　　方法是：一、盘坐上身正直，双手放于膝上，排除杂念静坐一至二分钟，然后做前俯后仰。先是边吸气边身体往前倾，慢慢的倾慢慢的吸，到头在两膝中间低不下去时停止;再慢慢呼气同时慢慢将头仰起，仰到身体向后倒仰而没有倒下时(在控制得住的范围内)，刚好呼完。这样一吸一呼一俯一仰为一次，共做七次。二、同上正身静坐一到二分钟，双手各抱一边的膝盖，由肩膀用力带去身体上向拉，同时双手用力抓住膝盖，膝盖用力向下压。使整个身体有两咱力量，一个肩膀向上的拉力，一个膝盖带动手向下的压力，这两种力量同时作用于脊柱使其得到充分拉伸。不要一次用尽力气，配合呼吸分七次拉伸，吸气后边拉伸边呼气。三、这是最重要的一步，还是身体正直静坐一到二分钟，然后意念气从外阴末端往内收，同时收紧外阴，肌肉紧张用力内收。动作不停，接着气引到会阴同时收紧会阴;再引气入下腹直到下丹田，一直收紧小腹到脐下一寸的丹田处。收紧的地方不要放松，停住将引入下丹田的气再围绕丹田顺时针方向转三圈，然后各处同时慢慢放松。如此一次，重复共做七次。四、上身正直静坐一到二分钟，然后吸气将气由下丹田上引到前额，然后绕上丹田三圈。引气的同时上身后仰，绕圈时停止身体动作。意念和吸气同时完成后呼气，身体恢复正直。如此为一次，重复共做七次全功完。这是网上找到的道家炼精化气法，看了一次后记下了，后来要找一直找不到原来网址，但炼后实在有效，不仅不会遗，而且完全没有欲望，可以说非常的轻松。本功法个人体会是隔天练习就够了，天天练好像有点不适，隔天练不仅没有欲望杂念，而且平时容易遗的睡姿也没有影响。但个体差异各有不同，希望戒友们找到自己适合分寸。
　　第二种心理学脱敏法，这个方法就是根据条件反射来做的，在脑中产生不良想法时，马上用自己感到不舒服的方式惩罚自己一下，比如用皮筋弹自己一下，或者掐自己一下，或者用打火机里的那种会放电的小机关电一下自己。用自己怕的方式随时可以做的，在不良想法一产生就马上惩罚自己，想一次罚一次，也可以在没有产生想法时做，然后心里想这是对自己不良想法的惩罚。这样久而久之，不良想自然不会再产生。我做时是用手掐自己的脚，肉都掐黑了，但后来真的不会再产生不良念头。此法操作简单但至少要几天才会建立条件反射。如果你此时正要尽力压制自己那可能起不到太大的作用。
　　第三种方法是素食和念佛，素食可以使人身心宁静，念佛中以竖立正念。假如对宗教比较较劲者中以试试素食。我也素食过一段时间，身心都很清静，那种清静的舒服不是美食所能给的。重要的是原始的欲望也少了。这种方法对于喜爱美食，无法控制自己嘴巴的人来说就完全失去意义，而且是否素食真的可以减少欲望应该也有不少人持怀疑态度。我也无法证实它，只是一个建议，效果不明确……
　　在戒的路上我虽然试过不少方法，也有一些成功的体会，但最重要的是要有一颗坚定而警觉的心。坚定是不放弃自己，警觉是不放松自己。说的这些都是渗杂着我的血泪的体会，大家保重，坚持到底，时刻警醒。