---
layout: post
title: 淫欲重的人如何断除对异性的贪爱与相思？
date: 2017-11-16 11:39:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　如果说死亡是这个世间人们最恐惧的事，那么最悦意不过的事莫过于情爱，情爱作为文艺作品和影视“永不衰落”的话题而为世人所津津乐道。
　　人们用各种各样的语言、诗篇来赞美它，用音乐、戏剧来表现它。缺少了它，人生好象暗淡无光;而有了它，再艰苦再沉闷的生活似乎也变得绚丽多彩、生气勃勃。这个世间，有多少人将人生的幸福寄托于它，有些人甚至将它视为人生唯一的幸福，缺少了它，便觉得是此生最大的遗憾。
　　情爱真的如人们所想象的那样能给真实、永恒的安乐吗?
　　实际上，从最初的求爱、中间的结合，直到最终的分离，人们品尝的只有酸苦的情爱之果。
　　首先在求爱阶段，要博得女人的欢心，不付出沉重的代价是很难的。
　　不用说平民百姓，即便是帝王将相也同样如此。这样的例子古今中外可谓举不胜举，远的不说，当代美国总统克林顿就是一个典型的例子。一个超级大国的总统竟然为了一个女人，不得不在全世界人民面前检讨自己的过失，以致名誉扫地，脸面丢尽，这恐怕是他本人在放纵情欲时万万想不到的吧。如是为了满足女人各方面的欲求，而造作种种恶业、奔波劳碌，来世还要饱受三恶趣的痛苦。再者，女人的心态变化无常，晴雨不定，时而欢喜时而忧，为情欲系缚的人们总是饱受折磨。
　　又在情欲的追逐中，人们实际上也是在满足自我的占有欲和控制欲，认为对方是“我的”，这时对方和“我”的房子、“我”的家电、“我”的车子等一样成为“我所”。这正是一种坚固的我所执的表现，实际上无论如何也不可能恒时占有对方。人们在情欲的追逐中带有强烈的以自我为中心的自私性。人们往往希望对方的所作所为按照自己的意愿而行，听自己的话，稍不合自己的心意即产生烦恼。然而每一个人都有自己的人格、自己的想法，一个人又如何能去主宰另一个人呢?
　　其次是结合之后的苦。
　　涉世不深而又充满幻想的年青人，总是把情爱看成如鲜花一般绚丽，幻想着组建一个充满情趣的家庭，然而一旦步入婚姻的圈子中，就会发现家庭生活不外乎柴米油盐，从此便不得不奔忙于各种鸡毛蒜皮的琐碎杂务。
　　这时，人就象马匹已被套上马鞍马刺，开始驮起沉重生存负担，尤其是周而复始地单调重复着的生活，更是使人深深地失望。鲜花盛开时确是炫人眼目，但最终必然枯萎，同样，人们心中的美好幻觉也会随着时间的推移而被残酷的现实击得粉碎。这时人们往往会说“婚姻是爱情的坟墓”。
　　这其实正是人们从虚幻的想象中走入真实生活的必然痛苦。正因为人们心中美好的幻觉仅是一种非理作意，所以它不可能长久，象肥皂泡一样终究会破灭。一切都将归于平淡，归向人生本有的痛苦烦恼。
　　尽管现代人都不愿意去正视它，人生的痛苦不会因为人们虚幻的憧憬而转变消失，而人为什么却偏偏不尊重现实而喜好徒劳的幻想?人要获得真正的安乐只有走解脱之道。人们没有体察到情欲是痛苦之本，反而想以追求情爱的欢乐来替代人生的痛苦，这是一种不现实的想法。
　　人心就像秋天的云朵一般变幻无常，尤其在浮躁异常的现代社会中更是如此。一个男人对一个女人生起贪心，并组成家庭，一旦长久，先前的新鲜感和美好的感觉随着时间的迁移而荡然无存，生活开始变得枯燥乏味，甚至两个人生活在一起已经无话可谈，互相视对方都感多余累赘。于是男人就去追求另外的女人，去寻找新的刺激，或者女人去寻找另外的男人，当今时代流行的婚外恋基本上是这种情形。
　　实际上这都是人的分别念在作祟，同样的两个人，前后之间彼此的心态竟有如此大的差别，如果情爱的本性真实存在的话，那对一个人的认识和态度为什么会有如此大的差异变化?
　　仔细观察当代人的内心情感世界，变幻莫测的分别念尤为明显、强烈，人们任性放纵，随意结合，朝秦暮楚，无有克制之念，人们认为放纵而为即是自由，这种自由即是人生的快乐幸福。
　　之所以会有如是荒唐的见解、疯狂的行为，只因为自身的理智被非理作意所牵制，而陷于虚幻境中不能自拔。这种自由观痴迷地认为外面有真正能使他欢乐的异性，而实际带来的只有今生来世的难言苦果，这实为深重的烦恼业障。
　　最后是分离之苦。
　　世人向往恩恩爱爱、如胶似漆地生活，不但要今生在一起，而且还想生生世世不分离，所谓“在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。”然而即使今生生活在一起，也只是因缘凑合而暂时相聚，一旦因缘尽时，必是各自随着自身的业力而漂泊不定。今世为夫妻，来世或许成为互不相识的陌路人甚至成为怨敌，所谓“夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。”所谓“人有悲欢离合”，本来聚散不定，这又岂是耽着情欲的凡夫所能作得了主的?印度的帕单巴尊者曾说：“夫妻无常犹如集市客。”所以对此人间聚散当以放下随缘的态度观待。
　　是否人人都将欲乐执为人生的最大快乐而紧执不放呢?事实上并非如此，在修习不净观的行者眼里，人间欲乐被视为粪堆、火坑和毒蛇，避之唯恐不及，而脱离爱欲染缚的成就者则见欲乐本如空花、了不可得。这是由于他们在各自相应的层次上观察照见了事物的真实本相，从而远离了普通凡夫人的非理作意。如果我们依循佛菩萨的教言来观修，同样能化热恼为清凉，使情欲之火当下止息。
　　以下就所贪恋对象一生的无常迁变、其身当下的不净、幻化本质善加思维，从而破除情欲烦恼的根源——非理作意。
　　首先对于异性，我们的目光不应只停留在她一生中短暂的光辉时刻，应该观察她一生的走向。比如观察她的出处：从父母经血腥臊交媾而来，又从污秽之处而出，从一个意识混沌、不明世事的幼童逐渐长大而成。
　　作为凡夫，她可能除了喜爱享受生活之外，其余美德不会很多。在她容颜光耀、青春艳丽的数年中，这时人们最愿去留意、关注她，然而此后她必将走下坡路，随着容颜的衰败而慢慢地退出人们的视线。
　　如果她结婚生育，那将忙于操劳家务，日常生活中大众面临的烦恼她也不能例外地一应俱全，烦恼将踵接而至，生活的压力使她平庸，身体也日渐臃肿、肤无光泽。
　　到了老年的时候，则形容枯槁有如一株焦木，这时病魔和精力衰竭将笼罩着她，老眼昏花，感到事事都无能为力，一旦被死魔攫住就再也难以逃脱而在茫然无奈中死去。在家中停放几天，再往火葬场的钢铁炉里一放，即刻灰飞烟灭，化为一堆灰烬。
　　往日的身形连一个影子都找不到了。难道这个曾经容颜姝丽、令人心荡魂销的美女不是和梦幻泡影无二无别吗?再多多回忆一个女人一生的痛苦艰辛，则同情心悲悯心亦会油然而生。