---
layout: post
title: 戒邪淫，心境从阴暗转向光明实例两则
date: 2017-04-10 10:19:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我戒邪淫两个月后的体会
　　这一年多来，我很少自慰，大概一个月两次吧，也是受那些所谓性学专家的蛊惑，认为适当自慰可以调节身心，保持身体的健康。后来一次偶然的机会，上了戒邪淫网，认识到不仅仅同性恋、婚外恋、嫖娼是邪淫，连自慰也是邪淫。
　　看了网上这么多朋友的倾诉，看了历代大德对邪淫的开示，我决定戒除自慰，因为我平时自慰不是很频繁，所以我很容易就做到戒除自慰了。但我平时有个坏毛病：喜欢意淫，睡觉之前幻想和各种女生做爱，这个毛病基本上有十年的历史了。我今年二十四岁，大概十四岁起就有意淫的病根。我决定彻彻底底地戒掉邪淫，包括自慰和意淫。
　　这两个月以来，我没有自慰，也没有意淫，头脑里没有淫念。两个月过去后，我觉得自己的气色和身体比从前好，平时昏昏沉沉的头脑变得比较清醒明朗了。上周单位派我到下属的几个公司调研，早上到处跑，收集材料，下午回来写报告，依然很精神。昨天下午打了一下午的篮球，精力极为充沛，而且出的汗水也比以前少，离开球场就不出了。以往会出很多汗，离开球场还要继续出二十分钟。
　　很多人都在强调戒除自慰，可是很少有人说连意淫一起戒掉。其实，自慰的根子是意淫，看到美女，看到毛片起了淫念，全身燥热，就很难不自慰，不去找小姐了。儒家的《大学》说得很好，诚意正心是成就理想人格的基础功夫。做心地功夫最重要，如果不从自己的内心去修正，不从心里去忏悔，即使暂时戒得住自慰，也不会维持多久。即使维持住了，内心积压的欲火也足以让人做出很多颠倒迷乱的事情来。
　　我觉得，要戒除邪淫，平息欲火，就应该常常观照自心，让自己的心念平和中正。不该看的东西，比如不正当的图片、小说、vcd就不要看。而应多看一些圣贤高僧大德的传记，以此来陶冶自己的心性。看看这些圣贤祖师是如何克己复礼，一步一个脚印，超越自身，最终成就自己的理想人格的。
　　孔子说：年少之时，血气未和，戒之在色。以前看《论语》的时候，不觉得这句话的重要，整天纵容自己自慰、意淫、看毛片、看黄书，以致做出些愧对天地良心的事，现在回过头来看，圣贤的话的确是千古不易的。我想如果我二十岁那年就能接受圣贤教育，了解邪淫的坏处，那么我这四年的生活质量会高很多，不过亡羊补牢，为时未晚。
　　戒邪淫两个月后的第二个体会是：每天会有一段时间，一个钟头抑或两个钟头，人感觉到非常地安详自在。这种感觉是我活了二十四年从未体会过的。万缘放下，一心不乱，天地万物各显其妙趣，人也融入到自然中去。我记得陶渊明有一句诗：山气日夕佳，飞鸟相与还。当时读书的时候不甚明了，现在终于体会到这是与天地万物融为一体的无我之境。
　　孟子说：养心莫过于寡欲。当我们逐渐从自己的欲望中解脱出来的时候，我们会发现整个世界会比以前可爱得多，白天会白，黑夜会黑，飞鸟会飞，落叶会落，一种道法自然的境地。
　　第三个体会是：逐渐体会到诸法无常的道理，身如聚沫心如风，成败祸福都是空。我曾经是一个很崇尚功利的人，以前有很多放不下的东西：女人、钱财、地位……现在这种功利心有些淡化了，每天快活很多，不像以前那样为得失荣辱去劳费精神了。
　　人最放不下的就是财色名利，通过戒邪淫，我们先破掉色的束缚，然后再破掉财名利的束缚，做一个洒洒落落、顶天立地的大丈夫。
　　王阳明有一句诗：丈夫落落掀天地，岂能束缚似穷囚。无始以来，我们都被自己的欲望束缚死了，认妄为真，所以过得不快乐。当我们通过修行，逐渐抛弃掉欲望，我们会发现自己会越来越快乐，越来越轻安。
　　我觉得修行是逐渐摆脱私欲的过程。人身难得，我们千万不能做自己欲望的奴隶，我们都是可以成佛作祖的人，是可以成圣成贤的人，怎么可以局限在自己的欲望里面呢?如何超越有限的生命，顿悟到无限，用功的地方唯系于一心。神秀大师偈子云：“身似菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，莫使惹尘埃。”很好地为我们指示了用功的途径——时时勤加拂拭，永葆心地光明。
　　原作者：火凤凰
　　转自《让生命恢复纯净》
　　回归清净本性!
　　“十一”黄金周后的一天，我忍不住去按摩店邪淫了一次，这已经是今年我发誓彻底不去的第五回了，短暂肮脏的快感仅仅使我平静了两天，我的心又一次陷入了痛苦的折磨中，我能戒除吗?我应该戒除吗?有必要吗?我还是想去啊!我扪心自问。“没事的，只要不过分不得病没事的，现在社会上那么多人都在风流，就你胆小，又没啥损失又没有人知道……”;“不会吧，为什么我的心总是高兴不起来，烦恼越来越多呢?我好像越瞧不起自己了……”;“那种地方的小姐什么人都接呀，脏死了!自己也算是个有文化素质的人，怎么像个动物呢?到底图个什么呀!我到底怎么了?”“怎么像毒瘾一样难戒啊!”我的思想在激烈地斗争着，撕撑着……
　　在此之前，我为自己找了一个台阶，我引用了一句话：“存在的就是合理的。”因为我需要，所以我就去做。并且我对自己找小姐的次数做了严格规定，一个月一次(这不包括自己自慰和看色情碟和图片，还有意淫那些良家妇女)，并且避开佛菩萨的十戒日。我想只要我不过分，爱自己的妻子、爱自己的家，关心自己的孩子，孝顺自己的父母。偶尔一下，也没关系，况且我的身体天生就是有这样的需求(现在我明白了，这实际是一种不健康、不正常的需求)，也算顺应天意，没什么关系的，甚至我还引用哲学的话来为自己开脱，不能肯定一切，不能否定一切嘛!可是这一切都是自欺欺人，约半年来，我努力这样做，可是我的心却根本没有得到平静!相反还是经常陷入混乱，陷入自责!
　　十几年前，还早在我青少年时，邪淫的罪恶(那时只有无度的自慰)就已经发生!
　　这两年我的性功能已退化，估计肾已损伤，我不是身体亢奋，只是那些可怕的心理和欲念在纠缠着我!还有身体上一些其它莫名其妙的不适。更绝的是，我经常洗完脸在镜中望着自己，面色很苍老、很怪、很呆，没有活力，好像不是自己!
　　在七八月份，我无意中遇到了一本书，名为《改变命运的原理与方法》(陈柏达居士著)，书中有许多地方触动了我的心灵，使我感悟，我的心渐渐被佛理照亮。
　　于是在那今年最后一次邪淫过后，十月十六日晚上我平心静气地坐在电脑前，随手在打开的一个地址栏中输入了“阿弥陀佛”这四个字，一下看到了“净土导航”这个网站，又看到了几篇关于戒邪淫的文章(文章提示来自相关的戒邪淫网)，当时我就好像落水的人伸手抓住了别人伸给你的棍子。没想到啊!这么多世人在受此折磨，受此果报啊!当天，我就在一篇文章下面以“如梦初醒”的游客身份发表了一段评论，并许愿不久后要用心写一篇文章来回报大家。后来我一下又转到了戒邪淫网，啊!整整两天有空我就在网上看呀看，想啊想，唏虚不已，我明白了!我的人生、我的心在受邪淫的果报啊!
　　奇迹出现了!看到这些内容后，我醒悟了，我的心很快平静了，这是以前任何心理学做不到的啊!有的人，认为当今社会科技已如此发达，佛理在他看来是可笑的、荒谬的，而我认为它是存在的、是神奇的、更是科学的!
　　也许是我本性善良，得到佛与菩萨的加持，随后的一段时间，我的淫念如一湖死水，没有起一点波澜!我的心完全静了，并在感动着。从看到戒邪淫网后那一天，直到今天，我没有任何一次除正常生活以外的邪淫，甚至我连一张图片也不想看。真的不想了!佛理的力量惊人啊!我有信心一直坚持下去!
　　我经营的是一个电脑设计的门面，从我戒邪淫后的几天，生意格外的好(这不是巧合)，人与人相处的也特别顺，我的心也充满了快乐与希望。我们全家其乐融融，孩子的身体似乎比以前也好了……
　　幸亏我的本性善良，使我有了一个幸福的家，有了一个可爱的儿子，我的儿子非常漂亮，那是我和妻子想要孩子时我向观音菩萨许的愿，可是我在儿了出生后，最近这两年，我都干了什么?有愧啊!
　　在我儿子六岁生日的时候，除了生日礼物、蛋糕和美好的祝愿外，我还从内心暗暗送给他一个特殊的礼物，一个许愿：孩子，爸爸从此不再犯邪淫，永不再犯，我要为自己消除以前的罪业，为你纳福，为你以后的人生做个好榜样。
　　有过不要紧，只要及时改过!愿天下的善人早日醒悟，脱离邪淫的苦海!
　　原作者：我心清净
　　转自《让生命恢复纯净》