---
layout: post
title: 苦前半生：深陷邪淫，一度让我变成废人！
date: 2017-08-22 10:09:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　缘起
　　我是一个罪业深重的女孩子，今年25岁。从19岁那年到今天整整六年多时间。我天天在病苦中度过。过得人不人鬼不鬼，如同行尸走肉一般的生活。回忆过去不禁悲从中来，后悔不已。而这一切都是我造作邪淫罪的惨烈果报。从小到17岁我身体一直健康没有打过吊水，自从犯邪淫之后经常去医院，打吊水成了家常便饭。从小到17岁从来都不知道什么是男女关系，从学校走出社会工作，我被社会上的风气和西方价值观所影响，未婚同居不但没有感到可耻反而觉得很时尚。
　　堕落
　　17岁遇恶友，我的闺蜜找男朋友同居，总是给我说那些邪淫之事，我也开始找男朋友走上了邪淫之路。从17岁到25岁之间总共跟八个男人发生过邪淫。从踏出社会那天起就开始走上邪淫之路慢慢堕落。期间在夜总会做调酒师，为了贪钱跟客人发生过一夜情，也有过几段恋情，每一段都以失败结束。19岁那年未婚先孕，我男友对我很冷漠不关心，我经常以泪洗面，他跟别的女人暧昧，我跟他大吵大闹气得大哭。以致于三个月的胎儿胎死腹中。流产一个月以后时常感觉腰酸痛得像要断一样，流产一个月后就跟男友同居。本来就很虚弱的身体变得越来越严重，过后两个月我就一病不起，直到现在整整六年多。
　　印光大师说过凡是有病之人皆须禁欲。若是有小病之人淫欲就会变成大病，有大病淫欲则会死，不死也会变成残废之人。我就是流产，本就虚弱，再加上同居造成身体更加虚弱。医生也没有告知禁欲，因为无知一边吃补药一边跟男友同居。吃了补药不但没有用反而越来越严重。四处寻医，花了很多钱，都是名中医，看了几十个都没有用。我现在才知道如果不禁欲就算看遍天下所有名医都是枉然。身体虚弱有病期间若是不禁欲，只会让身体越来越糟。
　　邪淫的果报让我生命快走到尽头，奄奄一息。因为纵欲过度导致自己肾精严重亏虚，气血脾胃也跟着严重虚弱，什么都吃不下，连水都不想喝。心悸严重呼吸困难，虚脱，全身发抖。一头长发大把大把的掉，两个黑眼圈像熊猫。头痛得想撞墙。我被病魔折磨得没有昔日的美丽容颜，男友看我这个样子很反感，对我冷淡同时也结束了三年的恋情。我家庭条件也不好，父母都是农民，父亲又过世得早，我是跟着妈妈继父弟弟生活。
　　跟男友分手之后无处可去回到了家乡，病情越来越严重，每天24小时都是严重呼吸困难，全身无力疼痛，两个眼睛严重淤青，走路都走不稳，吃不下喝不下，从100多斤瘦到86斤，身体上各种千奇百怪的症状折磨着我。更痛苦的是夜夜被恶梦惊醒，总是梦见恐怖的景象，和恶鬼在一起，经常被鬼压床。在迷迷糊糊之间总是会看到众生在我旁边或者爬到我身上。被折磨得生不如死，我知道自己快不行了，生命已到了尽头。每天都在恐慌中等待死亡的来临，我四处求医，花钱无数，还欠债，看了几十个中医都无效。求医路上也遇到了很多骗钱的庸医，父母承担不起我昂贵的医药费，我已经到了精气将尽人快亡的地步了，只有放弃医疗听天由命。见到我的人都说我命不久矣，家人也在背后悄悄说看我的样子恐怕是活不了多久了。
　　在我最绝望的时候遇到了佛法，当时我并不相信世界真的有佛菩萨的存在，只是没有办法试着去放生，因为放生身体感觉有点好转。没有一个人关心我管我，我变得越来越堕落。
　　恶缘
　　有一天突然接到一个三年前有过一面的男人电话，之后他时常陪我聊天安慰我关心我，没多久我便跟他见了面并且同居。我跟他感情很好，我很爱他，而他也是伤我伤得最深的人。可以说他前世就是我的债主，今生来讨命债，因为太爱他，尽管我已经肾虚到没有任何淫欲的想法，但为了他还是跟他发生关系。他淫欲心很重，非处非地非时邪淫、亵渎了神灵，连月经期间他都会强求我发生关系。我本来就很虚弱了，他是要了命的那种强求我淫欲，明知道他是这样的人就是放不下离不开。后来才知道原来他已经结婚了，只不过是在欺骗我。最后跟他闹得全家鸡犬不宁而结束，我痛苦不堪，为了这段恋情去割腕自杀。
　　人间地狱
　　后来变得更加堕落，反正也是要死了，也无所谓了。又找了一个男友发生关系，已经疯到已婚男人来找我而我跟已婚男交往，又同时跟我男友交往。我找男友纯粹是为了替代已婚男。最后我男友发现我背叛了他，特别恨我，跟我分手。在我身体如此虚弱之下还如此纵欲，我就是这个世界上最愚蠢的人。若不是佛力救我我早已不知死了多少回。跪在佛前忏悔得泪如雨下，我以人身做了地狱道的事。
　　佛缘
　　后来慢慢接触佛法，明白了因果报应和邪淫的果报，我在佛前痛哭一场发愿改过。我在家里总是跟父母吵架，他们也不理解我，不能工作无处可去就去了寺院。拖着虚弱的身体在寺院，因为没有钱放弃了一切医疗开始吃素诵经念佛。戒淫戒了两年半的时间，身体也渐渐好转，昔日恶梦被鬼压的情况也消失，昔日头痛欲裂的症状也没有了，走路也稳了有精神多了，昔日那些千奇百怪的症状已消失。当初说我命不久矣快死的那些人见到我都惊叹。因为戒淫吃素诵经念佛身体慢慢好转。
　　再犯邪淫
　　戒淫戒了两年半就在一念间又重犯了邪淫。在网上认识一个相貌庄严的师兄，跟他聊天感觉他对佛法了解得很好，还受了菩萨戒，他总是说世间一切苦要出家修行。我很赞叹他也很欣赏他，我们彼此都产生了好感，见了面。是我太愚蠢觉得都是明白因果的人不会乱来，天气很冷，我们约了地方开了一间房见面，见了面他就开始诱惑我。本来我无心淫欲，坚守不邪淫戒，只是想跟他在一起说说话。后来我被习气迷惑失去了理智，经不住他的诱惑跟他差点发生了邪淫。如果说邪淫有十分罪，我跟他犯了九分。随后他总是在网上跟我聊那些淫秽不堪的话，让我也陷入了淫欲中还犯了手淫。我以为他是一个正信学佛的人没想到他是一个被淫魔控制的人罢了。他已经严重到身口意天天在想淫欲，无法自拔了。我把他拉黑屏蔽了，我德行不够没有福报才感召这样的人。我天真地想跟他组建佛化家庭，而他见我的目的只不过是为了淫欲而已。我在佛前忏悔自己如此糊涂，不再有下次。
　　没过多久我又犯同样的错误。我不能工作，要吃中药调理，又没地方可去，回家也是跟父母吵架，受不了就会想自杀，所以不想回家。有个学佛的男师兄帮我租房，他说他帮我不求任何回报，让我放心调养。我们以朋友的方式相处，他平时很尊重我，不会乱来，我看他也是个好人就很放心。过了三个月快要过年时他知道我要回家，害怕我从此离开他，就起了强奸我的心，我差点被他强奸，还被他威胁。
　　再遇恶缘
　　过年时买不到火车票，又没钱，无奈之下我前男友知道了这个事，给我买了飞机票，回家半夜又来飞机场接我。总是花言巧语地说要跟我重来，总是做各种讨好的事让我相信他，甚至以性命发毒誓说是真的爱我要跟我结婚。过去那段感情我还是没有忘记，我相信了他。就算再晚半夜我都要他送我回家，他也依然送我回家，我越来越信任他。有一次太晚他叫我去他家睡，我心里还是害怕不敢去，被他说服了还是去了。结果不是去他家，而是去宾馆开了房。一路上我心里很害怕自己再次邪淫，但是却被自己的业障习气所蒙蔽，被他帅气的外表迷惑，被情执迷惑失去了正念。跟他在宾馆睡了一夜并没有什么，第二天早上他就开始强求我，虽然我喜欢他但我跟他在一起丝毫不敢起淫欲心。在我心里最重要的是戒。我哭着求他放过我他都不肯，不管我哭的有多伤心他都不顾我的感受。没过多久我发现竟然怀孕了，我去找他一起做检查，他得知我怀孕之后还跟我邪淫，又绝情绝义地逼我去堕胎，在那一刻我才真正看清他伪装的真面目。我深知堕胎的果报，从家乡跑到外省去找朋友帮忙。我一无所有还怀着身孕，真是说不出的痛苦心酸。没有能力养育孩子却不能堕胎，没得选择只有把他生下来送到寺院去。我在网上看到说可以忏悔，通过诵经念佛求佛菩萨把孩子接走，我决定试试看在两个月之内把孩子送走，送不走就生下来，也不太相信没有抱太大的希望。发愿为孩子20天之内诵《金刚经》200部，《法华经》一品100部，佛号15万，天天在佛前哭着祈求佛菩萨把孩子接走。就在发愿的第八天我自然流产，那时我怀孕37天，我也不敢确定我的孩子是不是佛菩萨接走了，还是因为我身体太虚弱流产了。总之是在发愿的第八天流产，所以我相信孩子往生到更好的地方去了。
　　回望人生
　　我总想能有一个真心对我关心照顾我的人在我身边，虽然我相貌长得漂亮，可像我这样十恶不赦的女子又怎么可能遇到呢?我所遇到的都是欺骗我玩弄我感情的人，每一段恋情都是没有结果，以痛苦结束。而我这六年多以来一直活在痛苦中，没有一日解脱过。因为纵欲邪淫的果报让我肾精严重亏虚，随之五脏也虚弱。吃不下饭，头发大把大把地掉，头晕无力，不能工作，也没有了过去那样的美貌，变得狼狈猥琐。人不人鬼不鬼，应该说是鬼吧，人人看不起，抬不起头来做人，连养活自己的能力都没有，四处漂流，吃饭像吃药一样痛苦。
　　其实我内心是真的想戒掉邪淫，只是自己太天真太愚蠢容易相信别人的花言巧语，而犯下错误。内心是想改过可是总是被自己的业障习气所蒙蔽。平时战战兢兢如履薄冰宁死也不愿邪淫，一遇到境界来时就开始迷惑失去正念。我犯的最大的错误就是自以为自己有定力不会去犯邪淫。我情执太重，总是想着既然对方真心对我就一定会尊重我，就算在一个房间我也绝不会犯邪淫，就这么一个愚痴的念头让自己三番两次的造邪淫罪，屡戒屡败。我相信也许也有很多像我一样犯同样错误的人，千万不要跟我有一样愚痴的念头，认为自己有定力不会去犯错，一定要远离邪淫，不要单独男女共处一室。
　　邪淫的果报让我成了一个废人，如同行尸走肉一样。一念之差造罪，努力修行积功累德就在一念间毁于一旦。一边写一边泪如雨下，一切都已经太晚，后悔又有什么用。忏悔悔过要后不再犯，而我是忏悔了又三番两次地犯。我今生为了情付出了所有，结果一无所有，遍体鳞伤体无完肤。为了情造作了无量无边的下三恶道的罪。当初我奄奄一息之时若不是佛救我给了我重生，我早已在地狱受苦。佛怜悯我给我机会，我却习气深重三番两次造罪辜负了佛恩。邪淫的果报让我遇不到真心的人，个个都是欺骗玩弄我的人，我失去了健康美貌失去了所有。
　　现状
　　现在我已经戒淫半年了。因为是邪淫果报吃中药调理也是效果甚微。我不知道我还能活多久，还能不能再次重生，如果今生我还能有那么一次重新做人的机会我会好好做人。只愿为佛法为众生奉献一生微薄之力。能像正常人那样健康工作对于我目前的现状来说就是一种奢求，是那么的遥不可及。只希望早日恢复元气，重新光明做人。邪淫果报让我六年以来天天活在痛苦中，我的青春就在病苦中度过。愿沉沦在邪淫苦海中的人能够回头，愿受邪淫果报的人能够离苦得乐。南无本师释迦牟尼佛。
　　心如工画师，能画诸世间。五蕴悉从生，无法而不造。