---
layout: post
title: 戒淫要靠这三种力量
date: 2017-06-06 02:19:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　很多与佛法有缘的人士，接触到佛法之后，知道了邪淫的害处，也忏悔了自己过去造的邪淫业，然而有些人戒了一段时间后，又破戒了。能接触到佛法，并且相信佛法是件好事情，但是明理容易，放下执着困难。我在接触了佛法，也立志戒淫，但是学习佛法的前三年，基本上每年都有好几次SY，最长时间是戒了154天。而今天写这篇文章是在我再次戒了八个多月而写的，随着学佛的时间长了，自己精进心也增强了。而且在篇文章里我要分享的是戒淫要靠三种力量。
　　第一种力量是痛苦的力量，要想把邪淫戒除，第一关要过的是永远不接触邪淫的事物，包括：不看色情的东西，不谈色情的话题，不去色情的场所，不做人第三者，不搞婚外恋等等。因为一旦我们接触了，就会增长我们的淫欲，淫欲增长了一分，戒淫的难度就会增加一分，同时福报和智慧也会减少一分。我们要做到远离色情的东西，首先要能明白并且感受到邪淫带来的痛苦，在现代社会，电视、网络、报纸、杂志、户外广告等，多多少少都有一些情色的东西，一不小心，就会被这些事物污染我们的心灵，一旦被污染，邪淫的力量就会控制住我们而产生淫念，接下来就会产生邪淫的行为。人的淫念升起，正念就很难提起来。当然现代社会，情色的东西到处都存在，我们是很难避免这些事物的出现，我们打开电视，打开网络，随时都会看到一些情色的画面，关键是自己要有意识去回避这些，平日少看电视，上网就不要看一些八卦娱乐的东西，看到不健康的内容，就要关闭该网页，同时要多看一些正能量的文章和视频。
　　人要改正自己的习气，首先要知道这种习气给你生活带来的负面影响，并且要联想到这种习气不改，未来损失有多严重。邪淫之所以能控制住你，原因在于它能给你带来很大的快乐感，要平衡掉这种快乐，就要用痛苦的力量来降低快乐的感受。人不能感受到痛苦，是不会改变的。当我们邪淫念头刚升起的时候，我们要联想这些念头继续下去，就会产生邪淫行为，产生了邪淫行为，对我们生活各个方面有多少负面影响，身体健康出了严重问题，面容憔悴，长期疾病缠身，事业衰败，财富破损，婚姻不顺，家庭矛盾恶化，人际关系一沓糊涂，头脑变迟钝。所以当有淫念时，我们需要用痛苦的联想来阻止淫念的扩大，所以当我们有邪淫的念头时，要做一些联想：
　　1.原本你的身体健康状况良好，但因为邪淫，身体经常性不舒服，很容易就生病，而且一生病需要很多天才恢复健康，每年花费大笔钱在医疗费上，这是不是你想要的结果呢?
　　2.原本你可以过上幸福的日子，却因为邪淫让你倒霉一辈子，这又是不是你想要的结果呢?
　　3.你辛辛苦苦赚了一大笔钱，却因为邪淫变得身无分文了，这又是不是你想要的结果呢?
　　4.当你花了多年时间建立了自己良好的事业，但是因为邪淫，事业垮掉了，这又是不是你想要的结果呢?
　　5.原本你有一个幸福的家庭，因为邪淫，造成了家庭矛盾严重恶化，夫妻不和，子女不孝，这又是不是你想要的结果呢?
　　6.你原本很聪明，很有才干，但是因为邪淫，变得愚痴，反应迟钝，这又是不是你想要的结果呢?
　　总而言之，运用痛苦的联想让自己全身上下都能感受到邪淫带来的恶报，是防止邪淫欲望不断扩大的有效方法。
　　戒淫的第二种力量----佛菩萨的加持力量，淫念是一种邪念，要去除心中的邪念就要增强自己的正念，所以戒淫除了要知道邪淫带来的痛苦之外，还要靠佛菩萨的加持力，我们生活在这个信息时代，每天都会接触大量的信息，然而大部分信息都会增长我们的贪嗔痴，如果禅定的功夫不够，我们就会迷失自己，所以平日我们一定要给自己一个功课-----诵经 持咒 念佛。我们诵经持咒念佛的目的就是让我们的心回归自性。而邪淫心重的人，更要靠佛菩萨的力量拔除我们心中邪淫的种子。对于刚戒淫的同修，最好每天都要念诵《四种清净明晦》和《楞严咒》，同时在日常行住坐卧中，多念南无观世音菩萨，坚持半年时间会有很大的效果。另外可以在网上下载楞严咒、大悲咒和六字大明咒的唱诵，然后当背景音乐听。我本人也为了更好戒除邪淫，买了一台念佛机，每天24小时播放佛曲。要戒淫需要提升自己的正气，要提升自己的正气，一定要靠佛法的熏习。很多同修戒了一段时间后，又犯了，原因是邪淫的习气过重，再加上遇到邪淫的事物时，没提起正念，反而心随境转，也就是我们的注意力被邪淫的东西吸引住了，那么我们的淫欲就会不断增长。所以每天花多点时间熏习佛法，是十分必要的。而从我戒淫的经历来谈，我的建议是：每天至少念《四种清净明晦》10遍以上，楞严咒1遍以上，念观音圣号至少1万遍以上。也可以选择念《地藏经》和地藏菩萨圣号，或者念《阿弥陀经》和阿弥陀佛圣号，或者《普门品》和观音圣号，当然最重要的是选择一种专念。另外手机和电脑可以下载一些佛曲，或者购买一台念佛机，把音量调到适中，在不影响他人，每天24小时播放。
　　总的来说，要提升自己正气，离不开“日日熏习善知识”这七个字，古人有一句话说的很好，“三日不读圣贤书，面目全非”。对于一个学佛的人士，一天不念佛，烦恼习气就会增长。所以戒淫的师兄们，一定要每天给自己一个功课，对于一个刚戒开始戒淫的人来说，给自己定下一天诵经持咒念佛的数量是相当重要的，因为这样才能督促自己精进修行，而不被习气所转，我们每天大部分时间起心动念都是贪嗔痴，不忆念佛就是忆念贪嗔痴。
　　戒淫的第三种力量---发大愿的力量，要戒除邪淫要发三个大愿，第一是不邪淫的大愿，愿我生生世世远离邪淫，愿天下的人都能远离邪淫;第二个大愿，愿我永远做到孝顺父母，愿天下的人都能做到孝顺父母，因为孝顺是可以对治邪淫，万恶淫为首，百善孝为先，孝顺是做人的根本，也是最根本的善，人的孝心增强了，邪淫心会减弱;第三个大愿是行善的大愿，邪淫的行为是来源于邪淫的念头，邪淫的念头是一种恶念，要断除这些恶念，就要扩大我们的善念。通过不断行善，能让我们的善念日日增长。人的恶念会有一种惯性，同样人的善念也有一种惯性，要断除恶念的惯性，就要扩大我们的善心，善心就是利益众生的心。
　　当我们善的能量充足时，我们私心欲望就会变小，邪淫是一种私心欲望，而且邪淫次数多了，一来不好收回这种欲望，因为惯性力量太大，二来也会导致我们变得自私自利，我们每次产生邪淫的思想、行为都等于给自己输入恶的能量，人身上恶的能量多了，私心就会很重。所以发大愿行善，是给自己输入善的能量。我们可以通过放生、助印经书、捐款造佛像、捐赠医药费、帮助困难贫穷人士、做义工等方式来开发自己的善心。当然最关键的是我们要带着奉献的精神和不求回报的心态去做这些善事。