---
layout: post
title: 这样戒邪淫，你的人生才有希望
date: 2017-01-04 13:24:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　早段时间认识了一位青年才俊，他的微信个性签名是90后天使投资人，深圳某互联网平台创始人CEO。据了解，这位青年才俊出生于1992年，是位名副其实的90后总裁。以前只是在新闻报导中看到有关90后CEO的相关新闻，这次亲眼见到，第一感觉便是干净，干净并不是说脸洗得干净，而是从内而外散发出的一种气质。
　　由于我们暂时只有一面之交，因此我对他的家庭背景，人生经历，奋斗历程并无深入了解，只知道他毕业于名牌大学。年纪轻轻就有如此作为，不能排除家庭背景的关系，但更重要的还是个人的能力。刚大学毕业就能创办自己的公司，光是靠家庭是不行的，个人也得有几把刷子才行。当然，这位青年才俊的资质，能力不可能是大学毕业之后才获得的，那肯定是在大学，高中，初中，甚至从小学开始就慢慢积累，慢慢沉淀的。
　　其实长期的积累是任何成大事者都要经历的过程，哪怕是再有天赋都是如此。另一位90后CEO，超级课程表的余佳文，我们都知道他年轻有为，出尽风头，风光无限。但很多人可能不知道读高一时他就开始自学编程，开创了一个高中生社交网站。网站2008年盈利，然后在2009年卖掉了;到了大学，他每周只花少量时间放在学习上，其余时间几近全职扑在公司。虽然在很多人看来，上大学不把精力放到学习上，只顾着开公司并不可取。但我们至少可以明白，余佳文的成功是有长期的积累的，而不是一夜暴富。
　　有人说，高一就自学编程，开创一个社交网站，我没这个天赋，好不?还有人说，我没背景，没天赋，没能力，你跟我讲这两位90后CEO是什么意思?
　　当我们的同龄人在不断地为未来积累，打拼的时候，我们要想想，我们自己是怎样度过我们的青春的?其实，我也是90后，跟这些优秀的同龄人相比，我很汗颜。对于我本人来说，不要说成就一番事业了，就是想买个手机都觉得囊中羞涩，生活只能勉强混个温饱。我一直在想，除去天赋，背景，生活环境这些，到底是什么造成了如此这般的天壤之别?邪淫!
　　虽然我跟这两位90后CEO并不熟，更无从知道他们的隐私，但我基本可以肯定他们绝不是邪淫之人，至少不是沉湎邪淫之人。首先他们不像邪淫的人一样暮气沉沉，而是有着年轻人特有的朝气，其次，如果他们邪淫好色的话，心思多多少少会放在情色上面，哪有边把心思放在情色上，边事业做得风生水起的道理呢?反观我自己，典型的邪淫例子，大概从初中开始，我慢慢沉溺于色情，自渎，并且越陷越深，然后是高中，大学，再然后是大学毕业之后，步入社会。可以说这个恶习伴随了我十年多的时间，有人说不就是沉溺色情、自渎吗，有什么大不了的。
　　其实只要你沉溺于色情、自渎，基本上你的人生就与“积极向上”这四个字远离了。不可能有人一边沉溺色情，一边宣称他很积极向上，如果有，那也只是表面的，肤浅的积极向上。如果你真的积极向上的话，怎么可能会沉溺色情这种坏人心志的东西呢?你想想，如果你在长达十年的时间里，你过的都不是积极向上的生活，而是迷恋色情，请问你如何成才，请问你如何跟同龄人去竞争?
　　不仅如此，色情这种东西有个特点，不像看书一样，你看书看一个小时，这一个小时不会对你接下来的生活产生多大的影响。但色情就不一样了，如果你在色情上花了一个小时，这一个小时不但会影响当天的学习生活，就是接下来的几天也会受到影响。特别是自渎，很多人都有这个体会，自渎之后好几天都不想动，都没有什么活力。如果你隔几天便要亲近一下色情，隔几天便要自渎一次的话，那基本上你的整个生活都被色情给毁了，你会一直处在萎靡不振的状态，你也不要再指望着能成个什么事了。说起来惭愧，从初中到大学毕业之后，我的人生基本都是如此。因此，可以说过去十几年的人生就这样被色情给毁了。被色情毁了是什么概念，你不但离成就一番事业遥遥无期，就是一般的安身立命也觉得困难重重。
　　色情对人的危害仅仅只是这些吗?远远不止。就比如我来说，邪淫了上10年，色情对我的影响就只是这10年吗，绝不是!你要想不再受色情的毒害，那你得戒色吧?对于很多人来说，戒色不是几个月的事情，几年才戒掉是常事，而且有的人可能好几年也戒不了。那戒色之后，你身体差啊，沉湎邪淫这么多年，身体受到的损伤是几天，几个月就能补回来的吗，天下哪有这般便宜的事?就算是基本的恢复也得几年吧，而且就算是几年，只怕有的人是再也回不到最开始的身体状态了。像我这种情况，邪淫10多年，戒色花个几年，恢复身体再花个几年，前前后后就是10几年，10几年都离不开这个色字。
　　而同龄人呢?则在不断积累，不断成长，你相信，同样的时间里，别人在奋发向上，而我们在往下堕落，这一上一下，差距得拉多远?而且就算我现在想奋起直追，我都有点力不从心，每天睡得比别人早，起得比别人晚，还没有别人那么精力充沛。青少年时期本是为人生打基础，做积累的关键时期，而很多人却荒废在了色情上面，然后你还想要成大事，有所作为，听着都不怎么靠谱。可以说，邪淫对人的影响绝不仅在当下，就算你只邪淫一年，之后的好几年也都会受到影响;你如果像我这样邪淫了上十年，如不及时戒掉，整个人生都会因为这个而毁了。
　　你要成大事，强壮的身体是根本，身体是革命的本钱，就我所知道的，毛主席在青年时期非常注重锻炼身体，经常爬山，游泳，冬天洗冷水澡。如果身体不行，如何能担当得起大业?在抗日战争和解放战争时期，毛主席经常通宵熬夜写文章，运筹帷幄。你如果说那我身体不行，不能熬夜，请问你能成什么事呢?现在就是创个业，每天八小时也不行啊，新闻中经常看到有创业梦想的年轻人在咖啡馆工作到凌晨两点，三点的，请问你行吗?
　　我是不行。我认识的一位老板，不管晚上应酬到多晚，晚上12点也好，凌晨两点也好，每天早上七点左右一定会在朋友圈更新正能量语录。能每天如此，固然是这位CEO毅力惊人，但一方面也是他的身体素质过硬。说到每天早上坚持早起，我想起了一部关于李嘉诚的纪录片，李嘉诚八十多岁的老者，每天坚持早上六点左右起床打高尔夫，晚上可能也会经常工作到很晚，每天并不一定能保证多久的睡眠，为什么他能做到?因为他身体素质好!而身体素质好的前提是不邪淫，不嗜欲。非淡泊无以致远!
　　就像很多人说的那样，努力不一定成功，不努力一定不会成功。拥有过硬的身体素质不一定能使你成功，但没有过硬的身体素质则一定不会成功。要成大事，除了身体要好，你还得有福报，你还得有德行。有人说，要成大事就得努力，就得拼。这句话也没有错，但只适合极少数的人，大部分人努力了一辈子，拼了一辈子也没有什么作为。而且，就算是努力决定一切，就凭你那沉湎色情的身板子能拼得过人家吗?很多智者都说过，成大事，归根结底，还是要有福报与德行，那怎么才能有福报呢?要积福，我们先要保证自己不漏福才好。邪淫本是不合法，不合情，不合理的事，但凡有邪淫的事，大多都是偷偷摸摸，不敢声张，由此也可看出，邪淫是违背天理良知的。
　　违背天理良知的事做多了，那你命肯定不会好到哪里去，你的福分肯定被削得光光的。你没福，请问你还做什么大事?不要说大事，小事都做不了。哪个做大事的人不是福德深厚?就算是干坏事的大人物，他也得有那个福才能做得了大事，没福的话干些小偷小摸的活就差不多了。普通人本来福分就一般，再加上邪淫削耗了大量福分，因此很多人邪淫之后的境况连一般的人都比不上，成大事那就更是痴人说梦了。因此，如果你不想一事无成，最要紧的就是在最短时间内戒掉邪淫，为什么是要在最短时间?如果拖个三五年，甚至上十年，请问你的人生还有什么奔头?要知道，你戒色之后，老天爷不会说，既然你已经戒色了，我就赐予一些福分给你吧。没有这样的事，就算你花了几年的时间戒了邪淫，这福分也还是要靠你一分一分地去挣的，这个福分的积累也是要有一个过程，也就是要花时间的。
　　人生不过就是几十年，真正用来开拓事业的黄金时期也就那么长而已，不是每个人都能成为褚时健。我们应该尽可能地缩短戒色的时间，给事业多留点时间才好。
　　当然，成大事的因素还有很多，但对于我们很多人来说，都得以戒邪淫为基础。邪淫戒不掉，这一切都是空谈。因此，为了不让此生留有遗憾，为了避免一事无成，我们不但要戒邪淫，而且是要尽快地戒掉，要在最短的时间内戒掉，如此，你的人生才有些许希望。
　　欲成大事者，必先戒邪淫!