---
layout: post
title: 戒色心得：从百病缠身到精神焕发，我是如何恢复身体的
date: 2017-02-26 14:26:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　不久前我发了一个贴子，讲述了我从深受邪淫之苦到一朝顿悟，通过戒色获得新生，最终考上研究生的经历，这次我要跟大家分享我是如何在一年之内症状全部消失，身体基本恢复的，相信你们也能做到!
　　如何恢复健康始终是大家最关心的问题，戒色可以使身体变得越来越好，直至彻底恢复，乃至更上一层楼，这是毫无疑问的，与此同时，身体恢复了，也会让我们戒色的信念更加坚定，信心更加充足，过程更加顺利，从而形成一个良性循环，直到有朝一日破茧成蝶，彻底褪去污秽、肮脏、沉重的躯壳，迎来崭新的人生!
　　恢复身体是一项系统的、长期的、艰巨的工程，切不可大意轻敌，不可半途而废，要摆正好心态，掌握好方法，把错误的观念转变过来，把正确的想法付诸于行动，要有百折不挠的精神，要有不破楼兰誓不还的决心，要相信只要坚持下去，就一定会成功!
　　下面我介绍一下个人的经验，我会将戒色前与戒色后的情况作对比，从外貌、症状、功能、器官等各个方面展现戒色带来的身体变化，详细讲述在恢复过程中我采用了哪些方法，这些方法要怎么做。希望对大家有帮助!
　　1.头发方面
　　脱发对一个年轻人来说是毁灭性的打击，让我在别人面前抬不起头、直不起腰，几乎想死的心都有了。我很早就出现了“少白头”，高中的时候就有很多白头发，当时还不知道是什么原因，我同学很多次指出这个问题，但我根本没当回事，直到后来事态变得非常严重。2011年，邪淫八年之后，我出现了脱发，洗头的时候大把大把的掉头发，而且掉的都是又黑又粗的头发，按理说这是健康的头发，不应该掉，可是不知道什么原因，它就是掉了。当时见了非常惊恐，感觉天都要塌下来了。到了2012年2013年，我的脱发问题变得越来越严重，头顶上都秃了一大块，而且所有头发都变得弯曲、柔软、干枯，整个脑袋看起来和四五十岁的中年人一样。走在路上，经常听到背后有人指指点点，议论纷纷，说什么“你看这人，未老先衰”、“一看就知道他不健康”、”他是不是有什么病啊”，有一次理发，理发师直接跟我说“你的头发有点少啊”，这些话让我如坐针毡，搞得我上课都不敢坐在前面，不敢去人多的地方，一旦后面有人我就会疑神疑鬼，遮遮掩掩，生怕别人注意到我的头发。
　　经过一年的戒色，我的脱发问题完全恢复。现在的头发又黑又亮、又浓又密、又硬又直，大多数人的头发都是倒下去的，而我现在的头发不用梳子梳都会自己翘起来，像个刺猬一样，这正是气血旺盛的表现。我已经不只一次听到别人夸我的头发好看，上个月去理发的时候，理发师还惊讶的问我“你的头发是不是染过，怎么这么黑?”我大笑说没有，心里却知道是怎么回事，回想以前灰头土脸的日子，真是不可同日而语。
　　针对头发这一块，我主要是饮食这方面入手，看到黑色的食物就吃，像黑米、黑豆、黑芝麻、黑木耳等等。头发问题从根本上来说是肾的问题，发乃肾之华，肾脏在五行里面属水，水对应的颜色是黑色，所以吃黑色的食物就能够补肾。我每天早上会去食堂吃一杯黑米粥，晚上泡一袋南方黑芝麻糊，平时打菜看到黑颜色的菜就吃。另外，我还经常梳头，我专门买了一把木梳，早上起来和晚上睡觉前就梳一会头，前前后后，反反复复，直到头皮发热为止，平时没事的时候，只要头痒我就梳头，每次梳完头我都感觉很舒服。现在我走在路上都是抬头挺胸，再也没有头发问题的困扰，再也不担心别人非议我的头发。
　　2.皮肤方面
　　头发的恢复相对来说还比较慢，但是皮肤的恢复可以说是立竿见影。我邪淫十年来，深受皮肤问题的困扰，从高一开始长青春痘，一直就没停过，经常是这里消了那里又长，此起彼伏，络绎不绝，额头上，下巴上，两侧的脸颊上，到处都是。一开始我很不习惯，觉得难受，就用手去抠，去挤，去按，结果痘痘没止住，却留下一块块痘印，一个个痘坑，变得更难看。那个时候也没在意，还安慰自己是青春期发育导致的，等过了这个阶段自然就会消掉，谁知道问题越来越严重，不但痘痘疯长，而且皮肤变得很油腻，用手一摸，手上都是油。鼻子上长满黑头，密密麻麻，要多恶心有多恶心，自己看了都讨厌。皮肤粗糙、黯沉、没有光泽，毛孔非常大，远处还看不出来，一走近来就很明显，跟月球表面一样，尤其是戴眼镜的人，见到我都皱眉头，不愿意跟我靠近。后来我才知道，这一切和邪淫脱不了关系，邪淫导致内分泌紊乱，内脏功能衰弱，身体内部积累了太多的毒素，排不出去就只能排到脸上了。脸是身体内部的镜子，内里脏了，镜子能不脏吗?
　　戒色以后，青春痘奇迹般的消失了，再也没有大范围的长过，刚戒的那几个月，偶尔还会长一两颗，后来是根本不长了，自然而然就好了，我自己都很惊讶。此外，我的皮肤也变得更细腻、紧致了，痘印和痘坑都有很大程度的改善，基本上看不出来痕迹，皮肤更有光泽，更亮堂。唯一遗留的问题是黑头，其他问题都是随着戒色，身体状况逐渐改善而自己恢复的，但是黑头却顽固不化，一直待在鼻子上，虽然没有增多，但也没有减少。后来我在网上买了专门祛痘的产品，现在还在用，确实有效果，鼻子比之前白了不少，不过由于我的问题比较严重，所以还需要一点时间才能彻底解决这个问题。
　　3.外形方面
　　我小的时候长得很清秀，初中的时候还有很多女生喜欢，自从上了高中，邪淫恶果逐渐显现之后，就无人问津了。谁会喜欢一个满脸痘痘、驼背、气质猥琐的人呢?邪淫给我带来的变化反映在外形上，一是外貌上，脸变形，脸盘变大，脸颊臃肿，左右不对称，双目无神，鼻子塌陷，牙齿参差不齐、暗黄，看照片都可以看出来，按照正常情况发育下去不应该长成这样，说到底还是邪淫惹的祸;二是外形上，身材矮小，消瘦，将近170CM的身高体重还不到120斤，不少女生都当面说我太瘦了，没有安全感，还有驼背，站得不直，坐得也不直。整个人给别人的感觉是无精打采，萎靡不振，几乎是人见人厌。
　　戒色使我由内而外发生了巨大的变化，体现在外形上，五官基本上还是那副五官，但明显给人的感觉不一样了，变得更精致了，更耐看了，经常有同学说我变了，变年轻了，变帅了;身材也变得更匀称，练出了腹肌，而班上很多人都是大腹便便，在一次体能测试上，绝大多数男生都只能做一两个引体向上，只有我一口气做了15个，当时就惊倒了一大片，从此再也没有人因为我瘦而小看我;更神奇的是，我的气场发生了质的变化，一扫之前的猥琐、颓废之态，变得阳光、积极向上、充满自信，走在路上回头率颇高，吸引了不少女生的目光，而这都是戒色的功劳，是戒色之后带来的自然的变化，是身体健康与心理健康在外的折射。
　　4.频繁遗精方面
　　戒色前半年，我被频遗问题深深困扰，当我开始戒色时，频遗就出现了，而且伴随了我很长时间。经历过频遗的人都明白那种痛苦，很长一段时间的努力，只要一遗精就全白费了，虽然不甘心，却也无可奈何，只能重新开始。遗精之后通常身体都会出现反应，诸如腰膝酸软，浑身乏力，精神不振等等，然而身体上的折磨还是小事，精神上的打击更让人无法承受。
　　遗精会动摇戒色的信心，导致自暴自弃，破罐子破摔，从而走上屡戒屡破的怪圈，频遗更是让人恐惧和绝望，有人甚至会怀疑戒色的正确性。我每次遗精之后都会总结原因，寻找到症结所在，然后避免重蹈覆辙，由于整体上戒色使我各方面都朝有利的方向发展，虽然有时快，有时慢，但越来越好是毫无疑问的，所以我能摆正好心态，对遗精坦然接受。
　　戒色一开始的几个月，我一般一个礼拜就遗一次精，这个时候比较规律。到了后来情况变得不太稳定，有的时候半个月遗一次，有的时候又连续两天每天都会遗一次，最多的时候一个月遗了五次，大大超过了身体可以承受的范围，久遗八脉皆伤，频繁遗精使我前期戒色时的身体恢复较为缓慢。
　　熬过了这个反复期以后，我的遗精频率开始下降，两次遗精之间的间隔越来越长，短的时候六七天，长的时候可达二十多天，基本上一个月遗一到两次，恢复到了正常的水平，一直持续到现在。频遗问题的解决使我的身体恢复的进程大大加快，我之所以能有今天的戒色成就正是以此为基础。接下来我的目标是一百天遗一次，也即道家的“百日筑基”，做到了这一步，戒色又将踏入一个新的境界，也就是飞翔等戒色高手的境界。
　　我遗精情形分三种，一种是做了春梦，这是过往所中黄毒太深，白天我用理智克制住，到了晚上意识松懈，淫魔便趁虚而入，兴风作浪，以前所看过、听过、想过的某些淫秽画面再次浮现出来，诱使我失精;二是白天遇到喜欢的女生，动了情，或者见到穿着性感、打扮妖艳的女生，想入非非，导致精关松动;三是无梦而遗，自然而遗。
　　为此我采取了几项措施来防止遗精：
　　一是加强理论修养，加深对邪淫危害的认识，经常看戒色吧的贴子，，看《戒为良药》，看别人讲他们的邪淫果报，提高警惕;
　　二是采用毒蛇观、不净观、白骨观、慈亲观，把女人想象成毒蛇、骷髅、亲人等，浇灭欲火，效果比较明显，不过也有一定的副作用，尤其是不净观，要慎用，我一般只有在迫不得已时才用;
　　三是加强对意念的控制，转移注意力，精神集中于断YY口诀，一有淫念便默念“念起即觉，念起不随，念起即转，念起即断”，不多久淫念便会自动消失;
　　四是学习佛学，看《寿康宝鉴》，读《金刚经》，背诵《心经》，常念“大悲咒”、“往生咒”、“六字大明咒”等咒语;
　　五是练八段锦，尤其是第六段“两手攀足固肾腰”，也就是“固肾功”，早上做一两百个，晚上睡觉前做一两百个，很有用;
　　六是和女生保持一定的距离，不和她们玩暧昧，不和朋友讲荤段子，不说露骨的话，不谈女人;
　　七是改变饮食习惯，尽量不吃肉，以素食为主，经常吃蔬菜、面食
　　应戒友要求，我把头发的照片发上来了，这是今天下午照的，戒色前的头发照片我没有，总之是惨不忍睹，不忍直视
　　4.前列腺炎方面
　　戒色前我射出的精液经常是颗粒状的，过了很久都不会液化，干了就黏在内裤上，变成一块一块，只有用洗衣粉才能洗脱，严重的时候甚至是果冻状，很大一块，而且颜色偏黄，看了都恶心，还有就是精液本身凉凉的，没有温度，和邪淫刚开始射出的滚烫、乳白色的精液完全相反。
　　现在我观察遗精的精液，很少呈现颗粒状或者果冻状，没过多久精液自然就干了，内裤上没留下任何痕迹，像是没遗过精一样，又恢复成刚开始邪淫时候的样子，精不液化的问题已经基本没有了。
　　戒色前我小便的时候会有尿频、尿痛、尿等待、尿不尽、尿道分叉等等一系列症状，晚上的时候经常要起来上厕所，频繁的时候有四五次，起来以后过很久才能睡着，严重影响了我的睡眠质量。我小便的时候喜欢找没人的时候去，因为如果有人在附近我就尿不出来，或者要等很久才出来，莫名其妙会很紧张。我感觉自己的膀胱储存药液的数量和能力大大下降，以前一泡尿我能憋好几个小时，后来一点尿都憋不住，一旦有尿意就疯狂的找厕所。我偶尔还会前列腺疼痛，尤其是剧烈运动之后，那种感觉真是撕心裂肺，天旋地转，几乎要晕过去。
　　现在小便基本上恢复正常，尿频、尿不尽之类的问题没有了，也不存在有人就尿不出来的情况，晚上一般只起来上一次厕所，躺下以后很快就能睡着，前列腺痛的问题这一年都没有再发生过，自我感觉泌尿系统的功能已经大大改善。
　　前列腺炎的恢复和我之前提到的皮肤、外形的改变一样，我并没有吃药，也没有刻意去采取什么措施来治愈，我就是戒色加养生，使整个身体的自我恢复能力增强，让身体自己去修复，慢慢的好起来。
　　5.阳痿早泄方面
　　十年前，我风华正茂，血气方刚，浑身有使不完的力气，那时我刚刚学会邪淫，一旦欲望来临，我就会立刻躲到一个无人的角落，迫不及待的褪下裤子，一边闭上眼睛，脑海中幻想着女人美妙的肉体，一边疯狂的摩擦被子和床板，快感像潮水一样涌来，一波比一波强烈，不知道过了多久，十分钟，二十分钟，还是半个小时?总之很久很久，直到一跃登上快乐的巅峰，然后猛的一下坠落下来，我睁开眼睛，意犹未尽，JJ依然斗志昂扬，一柱擎天，充满战斗力，于是我再次闭上眼睛，又一次沉沦……
　　那时我虽然堕落、无耻、邪恶、龌龊，却也是自豪的，每次勃起都又粗、又硬、又长、又坚挺，可以持续相当长的时间，可是后来，一切都变了，我越来越觉得力不从心，雄起的时间越来越短，JJ越来越疲软，仿佛不受控制，二十分钟…十分钟…五分钟…两分钟，到了戒色前，我连一分钟都坚持不到，一触即溃，一泻千里。
　　我却越来越疯狂，无数次用手套弄，千方百计想要重振雄风，因为不甘心，不相信，不愿意承认，我要证明自己，我要努力找回男人的尊严!然而一切都是徒劳罢了，重复再多次结果也是一样，甚至一次不如一次，我茫然而恐惧的看着短小、丑陋、苍老的JJ，直到这时我是真正的绝望了，放弃了，我觉得我已经根本算不上一个男人!!
　　但是!上天有好生之德，无绝人之路，我忏悔了一年，彻底洗心革面，改过自新，坚持戒色、养生、锻炼身体、积德行善，辛苦努力终于有了回报，消失了几年的晨勃慢慢的恢复，而且硬度、长度、持久度堪比当年!自从去年3月10日戒色开始，我就坚守住了底线，没有破过戒，没有撸过管，没有和女人发生过性关系，我不知道我恢复了多少，也不打算去尝试，因为为了验证恢复效果去破戒是愚蠢的。
　　我已经心满意足了，我戒色才一年，就能有这样巨大的效果，我还有什么理由怀疑自己不能彻底恢复?我相信只要坚持下去就一定能回到巅峰状态，摆脱阳痿早泄的烦恼，做回一个正常的男人!!
　　我现在23岁，我给自己订的计划是30岁结婚，我会坚持戒色到我结婚那天，我会在未来继续和众位戒友分享我的恢复情况。请你们不要再犹豫，不要再怀疑了，戒色吧里有很多人都彻底恢复了，飞翔等人就是明证。戒了会越来越好，不戒就是死路一条，你还有的选择吗?!
　　多少新梦成虚幻?多少旧梦化云烟?雄心已在九霄外，壮志不改天地间!让我们练就一副钢铁之躯，将邪淫带来的阴影一拳击散，以全新的面貌去迎接明天的太阳!去拾起当年的豪情与理想!!去创造属于自己的辉煌!!!