---
layout: post
title: 发露忏悔我邪淫无耻的过去
date: 2017-08-25 17:53:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我是一个独生子，很小的时候就知道男女有别，小学二三年级的时候就对同班的女孩子很有好感。后来四年级转学后，班上有一个邪淫很重的男生坐在我旁边，对我比划那种下流的动作，我当时虽然不知道他说些什么，但是已经在心中落下了邪淫的种子，这也是我自己前世淫业太重所感召的。而我家里当时是开的茶庄生意，一楼茶庄，二楼是包厢也还有客房可以住宿，我们自己住在三楼，我住一间，还有三间客房。而当时我家里就有好几个女孩子在做服务员，而我记得当时我经常会去隔壁客房找她们玩，而她们有时候带了男人在里面做邪淫的事情，而我当时年龄很小，有时候进他们的房间，会看到衣服乱七八糟，其实自己也已经受到了很多的影响。当时还有一个做饭的阿姨，年龄应该经我母亲大一些，当时有一段时间我是和她睡在一个房间，有两张床，我父母也是希望阿姨能有时间督促我学习，我当时在班上就已经跟同学学了很多下流的动作和玩笑，比如当时，我就会去突然用双手摸阿姨的胸部，然后还说：“抓馒头。“，估计当时阿姨的脸都绿了，只是没有跟我一个小孩子计较，后来在父母的教训下就没有再发生这样的行为。
　　后来一直到初中，我由于一直都很迷恋玩电脑游戏，一到寒暑假就在喜欢呆在有电脑的亲戚家里，当时网络还没有普及，有一次我在他们家里玩电脑，他们都出去了，就剩我一个人在家里，然后我平时就喜欢在他们抽屉里找碟出来看，有动画啊之类的，突然有一天无意间在阳台外面一个很不起眼的地方找到一个色情的光盘，光盘上面的裸体瞬间就让我心跳加速，当时吓得不得了，手都开始发抖。我知道一切都是在这之后开始出现了大转变。我那天就趁他们不在的时候自己一个人偷偷地看，由此犯下了滔天罪业，看到一半都出现了遗精的现象。从那以后我被这些画面彻底控制住了，经常会有意淫，到后来在学校里经常意淫同班同学，甚至我还有意淫过老师、阿姨、自己的堂表姊妹，哎，想想自己真的是太恶心、太下流了。
　　由于经常沉迷于意淫，初二有一天在家里，竟无意间学会了手淫，从而一发不可收拾，基本在房间里一没有人的时候就会沉迷于手淫，一天一次，有时候甚至一天有几次，现在想想自己真是被淫秽的信息中毒太深。而后由于自己家里有了电脑，当时网络也已经普及，色情信息随便就可以得到，于是经常就是在网上接受淫秽信息的熏染。记得当时读高中时，我坐在最后一排，竟然有一次在课堂上还有手淫的行为，真是污染了教室，污染了同学们的学习环境，当时住在宿舍里，一到晚上睡觉后，有时候我就会到厕所里手淫，哎，污染了宿舍里的环境，真是后悔，对不起。就这样子的我，考大学竟然还以全班第三名的成绩去了一个自己不喜欢的二本学校，可以想象，如果我没有犯淫，那前途真是一片光明，说是清华北大的料一点也不过份。不过现在后悔也已经无法改变过去的事情了。当时在寝室里，竟然有跟一个同班的男孩子在一起有过互相摸下体的行为，真是无耻到极点，当然也就那一次吧。这个男孩子福气其实也还是挺大的，但被我害了，在这里对他说一声对不起。
　　后来，我上了大学，这样的恶习依旧没有改变，还是经常在被子里手淫，厕所里手淫，哎整个人就像是着了魔一样，其实每一次都后悔，也有下过决心说再犯就剁手之类的，不过我在没有见到棺材的时候是不会回头的，真的是这样。在大学寝室里，我还当众看过黄片，害了其它同学也沾染了这些不良的信息，还有过下载和传播，在这里真心说声对不起，我害了你们。这十年自我亵渎的行为可能有三千多次，我现在还能活在人世，我自己都不敢相信。
　　再回忆一下自己对女孩子犯下的过错，也是多得不了了，虽然难以启齿，但是我不说出来，我就无法跟这样的自己一刀两断。我有过偷窥的行为，偷窥的人还是自己的姊妹，我堂妹有一天在我家里睡午觉，那时候自己应该也就十二三岁，她才六七岁，我趁她在我旁边睡着了，我竟然还去偷窥她，哎，对不起，哥哥是一个下流的哥哥，我不配做你的哥哥。当时记得还有一个姐姐住在我家里一段时间，我还有过几次从通风口和通光口偷窥她洗澡，哎，现在想一下自己真是就像个牲畜一样，在这里向你们说对不起。
　　在高中毕业后，本来就有几个女同学给我写过纸条向我表白过，但是我之前都是拒绝了的，还算好，现在想想自己做得对。后来毕业之后，很多同学到我们家里来聚会，男女同学一起来玩游戏玩通宵，我记得当时那个女孩子跟当时班里的另一个男生分手，于是我那天晚上还当着所有同学的面抱了她，占了她的便宜，当时她也没有生气，我当时还洋洋得意，还一心只想去伤害她，幸好没有发生那种事，后来很少再见面了，在这里也说一声对不起，虽然这声对不起你听不到，但是我说出来心里好受些。
　　后来二十岁左右，大学还没有毕业，一年暑假，我在叔叔家玩看上了一个漂亮的女孩子，其实长得一般般，但是由于自己深重的业力，就是觉得这个女孩子好看，还约她出去玩，有亲过她，还有拥抱过，还有跟她提过非份之事，幸好都没有犯过不可挽回的事，对不起，我不应该做出这些行为，哎，我回忆起这些事情，真真是觉得自己当时是色欲熏心，作为一个顶天立地的人怎么可以做出这些人渣的事情。
　　再后来有一年暑假，我在家里，因为家里换了行业，还是有一些年轻的女服务员，其中有一个长得并不好看，但是我由于色欲熏心，还是去勾引了她，还跑去她们的宿舍里的床上，当着别的女孩子的面侵犯了她，因为有人在房间里，我们不敢出声，于是我把她拉到我父母的房间，当时我父母没有睡在房间里，又隔他们宿舍很近，于是我就想在父母床上侵犯她，也许是老天对我的保护，我当时怎么都阳痿，现在想想，一定是老天爷在冥冥中保护我，当时我很快的就跟她分开了，她也是一个邪淫很重的女子，比我还小一两岁早都不是处女了。后来再也没有联系过了。哎，我对不起父母亲，如果不是父母亲福德深厚早就家破人亡了，被我这个不孝子糟蹋了多少福报，我还怨恨我父母亲不会赚钱，其实我这样一个伤风败德的儿子不知道削了父母亲多少福报，想来真是大大的不孝啊，爸爸妈妈对不起!等我回家在你们身边，我一定每天在你门外给你们磕大头。
　　大学时期，还有一个女同学，很喜欢我，向我表白，但是我一直都没有答应她，我也一直没有谈恋爱，像我这样一个无耻的人，我想也没有哪个女孩子会看上，后来，直到快毕业，当时真是被色魔完全控制住了，趁那个女孩子喜欢自己，就想去侵犯她，还在外面开宾馆，跟她犯了邪淫，犯了非处行淫的大罪，只是没有发生最后一步。然后突然就非常厌恶这样的自己，怎么样也不喜欢再见到她，就再也没有联系她了。后来毕业了，我回了自己老家，她在别的城市上班给我写信之类的我都没有联系她，根本就不想见到她。毕业两年后，有一次她自己坐着火车到了我所在的城市就打电话找我去接她，我当时哪经得住这样的诱惑，最后还是发生了不该发生的事情，哎，这也是我第一次彻底侵犯了一个女子，我当时早已淫魔入心，还吃了壮阳药，哎，我写到这里真的是难以再写下去，当时还带她回自己家，在客房里行邪淫的事情，污染了父母亲的房子，对不起。有时间我就要来磕大头，做忏悔。后来这个女孩子还是知道我不喜欢她就心死地走了，再也没有来联系过来。对不起，我做了太多伤天害理的事情。
　　再后来，在单位上工作，阿姨给我做了一个介绍，介绍了一个女孩子给我，那个女孩子长得一般，其实我当时应该已经要知道我自己已经没有多少福报了。这个女孩子在跟我谈恋爱期间，我当时应该说已经不是一个正常的男孩子了，每天都想的都不是一个正常的人东西，有一次开父母的车子跑到她家楼下，接她出来，在车上有过份的行为，还在她们家旁边的宾馆开了房，想在宾馆里侵犯她，最后由于女孩子的坚持，无论我怎么折腾一晚，都没有让我得逞。在这里，我除了想骂自己，还想感谢这个女孩子的坚持，你是一个好女孩子，我配不上你。后来两个人就分开了，我对她说了很多不好的话，现在想想自己真的是太幼稚太恶心了，对不起。
　　有一次，我过生日，那天也实在是被欲望折腾得受不了，我竟然萌生了去找妓女的想法，吃过生日饭，那天晚上我走了很多地方，我都觉得自己真是下贱无比，那天找了一家宾馆，我就开了房，叫了一个妓女来到房间，那天可以说也是老天爷在保护我，我又一次阳痿了，没有得逞，但还是罪业深重，忏悔忏悔，我真是太恶心了。在这里向那个女孩子说声对不起，你也是别人的女儿啊!
　　再后来，我在另一家公司上班，碰上了一个外地的女孩子，她虽然说跟我差不多年龄，其实她是一个有过几个男人的女孩子，还有堕胎的经历，以我的福报已经碰不上什么很好的女孩子了，然后我又去追求她，后来两个人在公司的宿舍里邪淫，后来我由于开始学佛，因为我当时因缘已经到了必须去上千公里之外的一个寺庙里拜师，母亲不让我去，我就跪在母亲面前挨了母亲几巴掌，也决心要去的，这个女孩子就跟我父母联系上了，说会陪着我去看着我让我父母放心，我当时已经知道我自己真的已经到了绝路，我必须去，就也带着她一起去，到了老师那里，男居士和女居士是分房睡的，我那天晚上竟然还跑去跟她靠在一起，真是罪大恶极，忏悔忏悔。然后在山下的宾馆里也邪淫了，对不起，我在如此神圣的时刻还没有摆脱邪淫的困扰。再后来，我跟老师见过面之后，我们在山上念了几个钟点的佛号，都感觉很清净，如果这个女孩子没有跟着我，我肯定会在山上多住很多时间，后来就回来了，回到家以后，我全身长了通红通红的大红斑，我知道这就是天神对我的惩罚和警示，再后来我就以接受不了她堕胎为由跟她分开了。
　　自从跟老师见面之后，老师给我发了好多好多书，让我帮忙去各大图书馆分发。从那开始，我的人生才开始了翻天覆地的变化，我现在想起我的所做所为，真是牲畜啊，希望大家能引以为戒，不要犯我这些过失，我想我的福报真的是太大了，这么样的糟蹋竟然还活着，我的亲戚家很多都是百万富翁，还有亿万富翁，还跟我们家关系好得不行，还一直在提拔我，可是我就是怎么都发不了财，身无分文，我知道我要是没有犯邪淫之过，一定也是一个大福报之人啊，我现在娶了妻，妻子也有不贞洁的过去，不过我也不能说什么了，车子是亲戚买的，房子是父母建的，装饰也是父母装的，我真是对不起父母亲，大家都希望我发财，我知道我的福报应该已经被削得差不多了，还活着就不错了，只希望能把我的故事说出来，能让大家都戒色戒淫，若有误导，我皆忏悔，若有功德，普皆回向。
　　普愿沉溺诸众生，速往无量光佛刹