---
layout: post
title: 母亲邪淫致孩子重病，读地藏经得救拔
date: 2017-05-10 16:58:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我的罪障
　　先来说一说我自己的情况吧，我是家里的独生女，从小衣食无忧，在父母的细心呵护下快乐成长。在小学时父亲因朋友勤劝开始信佛，当时直接戒烟，还在十斋日吃素。我受父亲影响听闻了一些佛法和因果故事，很感兴趣，还经常摘花供佛，或者用鲜果供佛，但因为当时年纪还小，没有深入，也没有生大信心。
　　长大之后，大概在读高中的时候，父亲有一阵非常精进，受他的影响，我和父亲一起转读《无量寿经》，每天晚上读一品，净手洁案，复恭敬心，大概坚持了几个月的时间。后来我们两个人都获得了明显的利益，我考上了非常理想的大学，高考成绩基本超过模拟考试成绩四五十分，后面找工作，找对象都十分顺利。父亲则是在读经那一年便受领导委托当上了单位的主任，在之后十一年的时间内，都因为工作的关系在全国各地出差，享受了很多福利，包括旅行游玩，受人钦敬，钱物上的福利等等。但可惜的是，我们两个人在此之后都没有再坚持读经，只是在家中供奉佛像，有时候会烧香拜佛。更多的时候，我们都在忙于世俗之事，为了自己的家庭、工作、个人爱好等等疲于奔波。时间一晃就过去了十多年，我已经结婚生子，父亲也已经退休，这个时候情况还比较安稳，虽然没有大富大贵，但全家人健康平安，关系
　　融洽。
　　虽然我儿时便有幸听闻佛法，但并未生信心，这是自己的业障所致。另外，我还有诸多恶习。
　　罪障一，恶口，两舌，绮语，悭吝不舍
　　我从小时就富于心计，嫉妒心强，是典型的“气人有笑人无”类型。最严重的时候，我见到别人倒霉就高兴，见到别人有好事，升职了，拆迁了，出国旅游了，我都非常嫉妒，还经常用恶毒的语言，或者不屑的语气说别人。非常喜欢听、说别人的是非，倒霉事，常常与同事讨论这类话题，乐此不疲。恶口、两舌和绮语是非常消损福报的，但我当时不知道，或者明知故犯，只顾自己一时嘴巴痛快，不知道说了多少别人的坏话。我还非常小气，喜欢算计钱财，生怕自己吃亏。我虚荣心重，非常喜欢跟人比较，如果不如人家，就闷闷不乐，如果比人家强，就洋洋得意，看不起别人。
　　罪障二，嗔恨心，我慢心，贪心
　　我的脾气也非常暴躁，经常和丈夫吵架，对孩子吼叫。在外面很容易和别人争执起来。我对自己的父母尚且算是孝顺，但对其他亲属长辈毫无孝敬之心，经常贬低家中亲戚。对婆家更是有着诸多不满，嫌弃婆家不给房子，不给首付，不管带孩子，经常对丈夫抱怨，甚至心里想过婆婆如果老病，自己一定不管。
　　罪障三，懒惰，不思进取
　　我还非常懒惰，从小就因为懒惰导致身体发胖，不愿卖力气，凡事都嫌麻烦。总想着找捷径，就连婚姻大事都是优先考虑男方经济条件，而不是感情人品，只想着坐享其成，不思进取，只愿同甘，不能共苦。在事业上不思进取，还总觉得自己是怀才不遇。我是一名教师，早已经没有了当初刚参加工作的那份热情和责任心，甚至出现过因为看视频忘记了去给学生上课，让学生来办公室找我的情况。
　　罪障四，邪淫
　　我最严重的应该是邪淫。虽然我并没有婚前性行为，平时也洁身自好。但意淫非常频繁，常看黄色小说，尤其是男男的邪淫小说、漫画等等。大概从上大学开始就经常看，甚至还传阅此类小说。更严重的是手淫恶习，从中学时期就有，反反复复不能戒除。自己也为此非常羞愧，但经常是看过邪淫小说后就不能自已，恶果累累。
　　有这些恶习和罪障，现在想来，恶报只是早晚之事，但我当时不明就里，还每天烦躁不已，怨天尤人。在恶报到来之前，还有一些征兆。第一，我比平时的恶口、邪淫、懒惰更加严重，甚至每天不思工作，不顾孩子，只顾自己玩乐。第二，我疯狂痴迷于一个明星，每天十几个小时抱着手机看视频上网，其他全然不顾。这种现象在之前从未有过，和我的性格不符，我经常是三分钟热度的。第三，我对生活中的任何事情都了无兴趣，看任何人、任何事都不顺眼。第四，我经常觉得身体极度疲惫，有时睡醒之后就浑身酸痛，经常到晚上就只能躺着，按摩之类的保健方法根本不管用。经常反复感冒。第五，心里总是担心不好的事情要发生，明明无事却心神不宁，夜里经常做暴力邪淫的噩梦。这样的情况大概持续了半年左右，最后恶缘具备，恶报终于到来。
　　恶报显现
　　恶报终于到来，只是没有在我身上显现，而是更令我恐惧的，在我仅有3岁的孩子身上显现了。从孩子出生之后，我就感觉这个孩子非常难带，夜里啼哭不断，要喂四五次奶，一直喂到两岁半左右，我两年多的时间晚上只睡5、6个小时，白天还要去上班，身体疲惫不堪。现在想来，也是在怀孕的时候没有端正身心，还是放逸自己，因此导致孩子难养易病。孩子在半年之中反复感冒，没有引起我的重视，后来突发重病，患上了一种棘手难治的免疫性血液病，当时情况危急，孩子有生命危险，医院直接下了病危通知，我们在重症监护室待了一晚，后来又转入住院。当时医生说孩子有可能是这种病、那种病，我吓得六神无主，只会抱紧孩子默默流泪。幼小的孩子承受着骨髓穿刺的疼痛，嚎哭不已，都是我的恶业所致，现在想来依然痛心不已。在孩子住院的第二天，我在医院旁边的宾馆休息时，怎么也睡不着，只能听着佛号才能安心一些。睡不着，我又鬼使神差般搜到一个叫做《地球公民》的纪录片，里面详细记录了人类对于动物的种种暴行，看过使我泪流不止。当时我便发愿此生再不吃肉，愿吃长素，善待一切动物。后来听着佛号，慢慢睡着了。现在想来，在生死攸关的危急时刻，我还能想起念佛，吃素，也是佛菩萨没有放弃我，愿意再给我一次机会。之后几天诊断结果出来了，孩子患的不是恶性病，是一种良性病，有很大的机会自愈。我们全家松了一口气，办理出院把孩子接回家休养护理。
　　闻地藏菩萨名，读地藏经
　　回家之后，我知道孩子患的虽然不是恶性病，但仍然有很大危险，向单位请了长假，一心在家照顾孩子。平日小心翼翼，饮食起居不敢再有丝毫闪失，孩子有任何不适，风吹草动都让我惊恐万分。就这样过了几天之后，父亲忽然向我提及《山西小院》视频，说他早就知道山西小院的事情，就是读经治病，真人真事，非常神奇，推荐我也看看。当时我没有生信心，还是业障所致，又过了好几天之后，我才搜索山西小院的视频，想着看一看权当解闷。我的业障有多深重呢?视频竟然在我的手机上是扭曲的，声音能听见，但是图像是扭曲的!我又经过一番犹豫之后，还是断断续续把这个视频看完了。得闻了地藏菩萨名，又查阅了很多资料(之前这么多年我竟然不知道地藏菩萨的圣号)，就这样渐渐信心越来越大，我也很想读一读《地藏经》。正巧父亲家中就有一本之前朋友赠与的经书，我便请求父亲让给我。记得那几天孩子夜里经常做噩梦醒来啼哭，我心里很焦急，只想着能早点读经。有一天父亲终于带来经书，我把孩子哄睡之后便迫不及待地开始诵经，一读才知道这部经书有多殊胜，对众生有多大利益。从此之后几个月，我每天坚持读一部经，晚上诵地藏菩萨圣号直到入睡，越读越想读，越读越欢喜。开始时我读的磕磕绊绊，很多字不熟悉，不认识，后来我自己又请来一本附注拼音版本的经书，更加清晰明了，读了更加生欢喜心，读起来愈发流畅。我清理出书柜的上层，做成一个佛龛，又请来佛菩萨圣像，每日瞻礼，供养净水鲜果。就这样，日复一日，我从《地藏经》中获得了太多的欢喜和平静。每次读完经，我都把诵经的功德回向给法界一切众生，及我累生累世，所有冤亲债主，父母兄弟子女，愿他们闻是经声，离苦得乐，早日往生净土。请佛菩萨保佑加持，我的孩子能够尽早痊愈，健康平安长大，我的家人健康平安。如果如愿以偿，我愿在孩子长大独立之后，父母往生之后，削发为尼，扫地煮饭，布施所有财物，供养三宝。愿追随地藏菩萨，普救众生。
　　所获感应利益
　　让我惊喜的是，孩子的病情渐渐好转，而且好转的速度大大超乎我和医生的预料之外。这其中发生的一件事，让我的家人也惊讶不已。有一天晚上孩子的口腔中长了一个血泡，有绿豆大小，颜色深紫发黑，这是由于病症所致，也代表情况十分不好。我连夜辗转难眠，向佛菩萨祈祷、忏悔自己所做的罪业，发誓永不再犯。第二天早上，孩子的口腔里还是有血泡，我情绪低落，只在佛菩萨前继续忏悔，心里也明白这全是自己的业障所致，没有那么容易消除恶报的。谁知道，我拜佛之后，到客厅一看，孩子的血泡已经消失得干干净净!孩子的爸爸当时就在旁边陪孩子玩，听我说血泡消失了，不相信，说他五分钟之前还看过，血泡还在，不可能这么短的时间内消失。仔细观察孩子的口腔之后，他也目瞪口呆，心悦诚服，连说不可思议。我欣喜不已，又到佛前继续瞻礼，心中只有感激。后来到医院和医生说了情况，医生也说血泡一般要经过十几个小时才能消失，不太可能在几分钟之内消掉。这一次的感应经历，让我的信心越发坚定，也让我的家人感到了佛法的不可思议。之后孩子的情况越来越好，血象趋于正常，医生也说恢复得不错。虽然孩子现在还没有完全痊愈，但是身体情况比之前有大进步，我相信孩子的病不久之后一定能够痊愈，健康长大。
　　除此以外，我还获得了很多其他的利益。
　　第一，身体渐好。首先是我自己的身体渐好，身上的酸痛感几乎没有了，现在我常常是从早忙到晚，也不觉疲累，近半年时间也再也没有感冒过(以前经常一个月病一次)。最神奇的是我读经的变化。我刚开始读经的时候，口干舌燥，读一品就要停下来喝水，还要坐着读，甚至还要垫上一个腰垫，否则就要腰酸背痛。后来我发心要跪着诵经，坚持了几天之后，腰背疼痛竟然渐渐消失，现在我跪着读一个多小时，不觉口干，不觉疲惫，声音洪亮，读经之后只觉心里安定，清净，舒适，踏实。
　　第二，眷属欢乐。其次是我和家人的关系越加融洽，和丈夫很少争吵，即便有矛盾也能在当天解决，对孩子虽然有时还有大声呵斥，但是很快就能反省自己，对父母公婆的要求尽自己最大所能给予满足，家里人相处十分融洽。
　　第三，夜梦安乐。这一点主要体现在我的孩子身上，原来孩子总做噩梦，夜里有时惊醒啼哭。自从我读经之后，这种现象越来越少，现在几乎没有了。反倒是我，依旧是暴力邪淫的梦境居多，醒来之后我常常为此沮丧不已，后来我也想开了，这大概是菩萨提示我，自己的业障有多深重，梦中是最无法掩饰的自身本性和习气的，何时能够在梦中都能持佛号，清净安宁，才是真正消除了业障。我相信那一天总会到来。
　　第四，饶慈愍心。自从读经之后，我渐渐对众生苦楚升起慈悲之心，刚开始的时候是为了自己的孩子，也能给别的得病的孩子捐一些钱，看到小动物受苦及时救助，但多少有点“买功德”的意味，心里还是希望自己的善行能够还报在孩子身上，让孩子早日康复。但之后我读了《了凡四训》，了解到做善事要存善心，甚至存善心，发大善心比实际做还要关键，能够把众生的苦楚当做自己的苦楚，能够把众生的欢乐当做自己的欢乐，这才是善行，才是真正的饶慈愍心，而不是捐上几百块钱给贫病儿童，放生它几百条鱼虾，然后自己换个心安。佛菩萨利益众生，从未想过能够获得什么回报，对于一切众生，都是平等之心予以度脱，哪怕是再愚昧、丑陋、业障深重的人，到了地狱(最坏的人应该都在地狱了，之前让我救我肯定懒得救，觉得他们就是活该受报)，菩萨依然不嫌弃，只要你相信，就救你，帮助你，让你得生人天，受胜妙乐。我做善事，或者今后教导孩子做善事，也要当如是学，不是为了自己的利益，而是真正发自内心的盼着别人好，替别人解除痛苦。当然，这一点我觉得完全可以慢慢来，有人看到“买功德”这几个字就退却了，怕自己成了买功德的人，怕别人说自己买功德，要我说，就是买功德也比买烟买肉或者拿这钱出去花天酒地强一万倍!哪怕现在就是为了自己发财，家人平安等等理由做善事，也没关系，也比不做善事或者做恶事强一万倍!我们还不是菩萨，我们就是一个凡夫，但是我们慢慢来，一步一步朝着圣贤菩萨的方向努力，这样想才能防止自己觉得目标太大，做到一半放弃了。总有一天当我们做善事做成一种习惯，觉得不帮助别人都浑身难受，看见贫病不捐点钱都良心不安的时候，就水到渠成了。
　　一些感想
　　不知道在哪里看到一句话说，12岁之前孩子若生病，原因全在父母身上。如果是感冒受凉，甚至摔断了手脚，那就是父母没看顾好。如果是像我的孩子这样得了现代医学古今中外都没办法治疗的病，只能靠自愈，自己好不了就拖成慢性的一辈子受罪，或者是其他的绝症，那百分之百是父母的业障所致!所以我们做父母的，如果孩子身体有病，不听话，要先反省自己，忏悔过错，发誓永不再犯，改过自新才是啊!
　　反观这次孩子的病，虽然发病时极端危险，但是结果是孩子渐渐康复，最重要的是我因此坚定信心，决意修行。我总感觉，这孩子是在度脱我，用他自己的病，用他自己的生命度脱我。如果不是他这一病，我还不知道要堕落成什么样子，将来落到什么恶趣中去!我感谢这一次的经历，让我幡然醒悟，今后我更应该以全部的精力照顾家人，孝顺父母，认真工作，多做善事，剩下的时间全用来念佛读经，念念修行，绝对不能再履恶道。否则像我这样薄福薄命的人，只怕是没有第二次机会了!
　　在此用自己的亲身经历，提醒，告诫，劝解各位同修，如上所言，绝无半点虚假。愿天下小儿再无病苦!愿我成就之后，追随地藏菩萨普救众生!