---
layout: post
title: 戒色沉思录（十八）邪淫损福折寿
date: 2017-08-09 18:16:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒色沉思录(十八)邪淫损福折寿
　　邪淫乃败德之源折寿之根
　　我们四面受敌，却不被困住，绝了道路，却不绝希望。遭逼迫，却不被丢弃。打倒了，却不至死亡。身上常带着神赐的死，但神赐的生，也显明在我们身上。”
　　——前言
　　你不甘心于自己的贫困下贱。
　　你不甘心于自己的卑微潦倒。
　　你不甘心于自己的一事无成。
　　但是
　　“你戒淫了吗”
　　世间上对人危害最大的莫过于淫欲，只要你沉溺于淫色之中，无论你有多大的福报，都会像漏洞的杯子一样，把里面的水漏得一滴不剩。即使须弥山之福报，汪汪大海之海水，也填不难一个有漏的杯子。
　　更何况我们都是一些没有福报的人，更无须多言，若不守好少年戒色之一关，纵有再大学识，穷其一生也只能在苦难中蹉跎，在劳碌中奔波，天天辛酸劳苦却看不见希望，每日身心疲惫却找不到归宿，天天奔波流离却如同废物。所以，我想说的是：“你戒淫了吗?
　　淫欲是少年的第一关，此关若过不去，纵有天大的学识，惊世绝艳的才华，也只能悲哀劳苦一生，在绝望中苍黄度日。
　　前几天在群里，看见曾经的同学都在准备高考。成绩好的说要报哪个名牌大学，成绩差点的在另辟捷径艺考，体考。 看到同学们都在为青春与梦想奋斗，我虽漂泊在外，也为他们而高兴，终于每个人都走上了自己想走的路，你有你的路，我有我的路，至于适当的路与唯一的路，则没有出现。
　　但有几个好朋友，考不起大学，只知道上网，不知何去何从，我不由得为他们而悲伤。思绪飘回读书的时候，或许一切的原因都可以找到。在我读小学五年级的时候，一次偶然的原因学会了手淫，并且从此看了很多淫秽小说。后来初中的时候，同学们开始流通淫秽小说电影等，由于我很有经验，就下了很多淫秽电影传给同学看，给他们推荐了很多黄色小说，而今天才幡然醒悟，不知道犯了多大的罪，不知有多深的业孽，今天的漂泊无依命运坎坷皆是报应啊!
　　至今天我已染上十年的邪淫手淫，看尽所有的黄色小说电影;至今天我背上一生的苦痛后悔与唏嘘，生命只剩下无穷尽的眼泪与后悔。 至今天我漂泊流离很多日夜而不知所归，仿佛面对无尽黑夜我也要心生惭愧，我年华虚度，空有一生疲惫。
　　至今天在这天冷地冻寒风呼啸的繁华大城里我又该去向那里呢?难道我是弃族，背负上千年的希望，在荒野之中孤独跋涉，归来时，却世事全非。
　　我也不太习惯今天的世界，一想到人生没大没小，便去佛堂深信没老没少，这个世界到底有完没完，有完没完。
　　但似乎像我这样的人，太卑贱，就算是死了，也不会被人记住，活在这世界里，都是多余的。
　　但迟到的青春的青春，正是迟久的青春啊!每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负啊!你一定要相信，你所希望的必将到来，你所坚持的必换来报答，你必坚固，无所畏惧，你所有的苦楚就如流过去的水一样，不见云烟，满是归途。
　　所有执着有梦想的人，必将被上天保佑，加火焰于他的利剑之上，所有欲伤他的人都被灼伤，他所恨的人都被烧为灰烬!带着这个吻痕，无论你去往何方，无法抵达之地终将抵达，所到之处必将光辉四射。
　　但是这一切的必须都是要戒淫，戒色是积福累德的源头，是改变命运的关键，是重临世界的希望啊!
　　这个世界上对人危害最大的莫过于淫色;这个世界上最让人容易沉沦的也莫过于淫色;这个世界上最损福折寿的事情也莫过于淫色。有时候我们以为看一看淫书淫画，没什么要紧的;有时候我们以为手淫自渎一下，是很正常的。可是，你不知道，天地间的护法鬼神在拿着你的福禄本勾你的福折你的寿啊。
　　人活在世界上最重要的就是福报，福报是一个人的生命之源性命之本。是你生命所依赖生存的东西，如空气一般，你只有呼吸空气才能活下去。福报也是一样，你只有拥有福报，才能生存下去，否则，离死亡之期不远了，像一棵树没有了树脂还能活吗?一盏灯没有了灯油还能燃烧吗?
　　一个人一生的事业成就，功名利禄全是看福报。你一生能挣多少的钱，能有多大的事业，全是看福报。甚至你吃的饭，喝的水，一饮一啄，用的万事万物都是靠福报。可以说，人最重要的东西就是福报。
　　可是邪淫却会把你一生的福报给你慢慢损掉，这无疑是世间上最可怕的东西。当你还有福报的时候，护法神会你的福报慢慢全部勾掉。当你没有福报的时候，护法神会把你的寿命慢慢勾掉，让你短命早死。所以苏轼说：“损耗身体的事情虽然很多，但好色者必早死，”原因就是福报寿命给邪淫损耗了，于是没有了，于是人就死了。
　　人世间福报最大的莫过于皇帝，称为九五至尊，人间天子，四海之内万民臣服，这是何等的福报。可是，历朝历代黄帝的平均寿命竟只有三十九岁，有的竟只活了二十几岁，比人类的平均寿命要低二十至三十年，这是一件非常可怕的事情。黄帝一般被称之为洪福齐天，福报是非常大的，但竟然早死。究其原因，发现大多数都是因纵情声色而早死的，十几岁就开始有性行为，还特别频繁，当上黄帝后，要选三宫六院，四海佳丽，整天生活在女人身边，今天宠幸这个，明天宠幸那个，就纵有天大的福报，因其放纵淫欲也被消减而短命折寿。这无疑是可怕的事情，连黄帝放纵淫欲都短命而死，那我们凡夫更不必说。
　　三十年差不多一万多天，就算黄帝有两千次性行为，却折了近三十年的寿命。而今天这个社会男性大都普遍手淫，专家说无害有益，于是我们手淫成瘾，不可自拔，因为这是无害而有益的，但却不知一次手淫其实要损耗五至十天的寿命，连黄帝都逃不过，更何况我们这些卑贱的凡夫俗子了。精液是人体内最宝贵的东西，一滴精，十滴血，却被人当做像吐口水一般的吐出去，久而久之，会变的反应迟钝，智商下贱，所以这也就是手淫者书念不好的原因。
　　而且我们手淫时必然想侵犯她人，那就必然是淫欲，那就必然不是人的行为，那就必然是畜牲。因为我们邪淫时的思想是万恶的，恶心的，无耻的，所以我们就不是人。
　　而我们手淫时，其实天地间的护法鬼神就在你身边，他看你那龌蹉猥琐的丑陋姿态;他看你那卑鄙肮脏的淫色思想;他看你那似人非人的恶心躯壳;;他定会万般愤怒，因为他视恶如仇!他定会把你的福份消减，他定会让你短命折寿，因为天地间的鬼神最痛恨的就是邪淫，所谓万恶淫为首。
　　所以，从古到今，但凡是贪花好色，寻花问柳，邪淫嫖娼的，没有一个有好下场。有的贫穷下贱一生，有的颠沛流离一生。有的甚至短命早死，或则死于意外，让白发人送黑发人。有的遭受牢狱之灾，被流放沦落，这是多么让人悔恨的事情啊!这是多么让人悲哀的事情啊!
　　而至于情欲的事，都是显而易见的。就如奸淫，污秽，邪荡，那一件不是意淫别人，不是邪淫的人呢?但是因为时候要到，人必厌烦纯正的道理。圣贤书读过了，便如看一些黄色小说了，电影了，所以耳朵发痒，就随从自己的情欲，增添好些师傅。于是天地鬼神也任凭他们，逞着心里的情欲行污秽的事，以致彼此玷辱自己的身体。让你网络色情成瘾，邪淫成瘾，颠沛流离一生，但是你们既然存这样的心，知道悔改，从今以后，就可以不从人的情欲，只从神的旨意，在世度余下的光阴。
　　至于那美好的仗我已经打完了，应行的路我已经行尽了，当守的道我守住了。 从此以后，自有公义的冠冕为我留存，当我降生在这个世界上的时候，被众神抛弃，而当我死亡回归的时候，必被众神欢迎，因为我完成了我人生的功业，万旌环绕!
　　所谓真正的勇敢，即使被重重宿命包裹，也要破茧而出; 所谓真正的理想，即使在无尽地狱，也会熊熊燃烧。这个世界上有一种鸟，没有什么牢笼能够困住他，因为他的每一片羽翼，都散发着梦想与及自由的光辉，即使天下之恶，复仇的魔鬼，折磨人心的淫欲，也必将被消灭，而你必将在肉体的消亡之后，在精神之外，得见上帝。
　　阿弥陀佛，善哉善哉。 ——天殇