---
layout: post
title: 戒淫得福报实例三则
date: 2017-04-03 10:19:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我是这样戒除邪淫的
　　看这篇文章的朋友相信都是想要戒除邪淫。
　　我的手淫史有十多年，频率非常勤。前列腺炎、肾虚，还有经精神医生诊断，我得上强迫症以及抑郁情结的病，都与手淫和看色情影片有直接关系，命运一塌胡涂。
　　当我接触佛法后，终于知道什么是对什么是错，终于知道了为什么会这样。
　　在佛法的帮助下改变了很多，唯有邪淫看色情影片很难戒。在前年身体实在不行了，医生说再手淫要做前列腺手术，我怕了，因为做了手术就要丧失性能力了。我还没结婚哪，三代单传啊!于是在佛前发誓：今生永远不看色情影像，不上色情网站，没想到真管用。我发现只要不上色情网站就不会那么冲动，到今天再没上过色情网站没手淫。顺便说一下我戒除邪淫后不光身体恢复了，而且命运也改变了。我以前一无所有，初中没毕业，身体又不好，原以为就这样了，没有前途了。没有想到戒除邪淫后(还有守五戒)，命运改变了，因为不邪淫了不结恶缘的缘故。我在一家房屋中介工作，也真神了!别人说一百句也不成，我去了也没说什么，挺简单就谈好了，而且还很愉快。同事也奇怪，为什么同样的话我说出就行呢?其实他们不知道这是不邪淫，守五戒，结的善缘。我宁愿不签单也不坑人。
　　佛法说的真对啊!没有求不到的，唯心所现，唯识所变啊!你心好你的境就好，你心恶环境就恶。不知不觉几年过去了，回头看我现在不光结婚生子了，而且从一个小店员现在自己开了公司，存款过百万。这在从前做梦也做不到的啊，都是从佛前戒邪淫开始啊。你得真戒才行啊。
　　原作者：nono255
　　转自《让生命恢复纯净》
　　我成功的戒除邪淫
　　亲爱的朋友们：
　　你们好!很早以前我就想到这里来说上两句。目的是给受邪淫缠绕的朋友们一个坚定的信心。因为我就是一个成功的例子。
　　高中时我就认识到邪淫的危害。我精力不振，学习成绩下降，倒霉的总是我。从没走过好运，对生活一点也没了信心。只感到生活真没意思。我想尽了各种办法想戒除手淫。曾经把自己捆绑在床上。这样我反反复复戒了两三年。但都以失败结束，我也在这里发表过文章，说这是“生命不可承担之重”。呵呵，意思说：手淫是不可能被戒的。那是我在坚持了好久又犯错时的感慨。呵呵，现在想来那是傻话。因为在我认识到本网站后。在本网站的帮助下，经过个人的努力我已经成功了。成功后生活顺顺利利。我是同学们中混的较好的一个。现在的我正在努力打造自己的公司。一个不仅是为了羸利，同时也是为了服务于社会的公司。
　　现在就把我的戒淫心得告诉大家，希望受邪淫困绕的朋友能因此受益。
　　首先要明白，邪淫是必须要戒的，它对我们的危害太大太大了;
　　其次，要有坚定的毅力，这是一个持久战;
　　第三，就是要有方法了，我的方法主要如下(供参考)：
　　1、每天睡觉时必读《四种清净明诲》，平时多读佛经。
　　2、每天晚上上床前必用凉水冼下身。
　　3、晚饭尽量少吃，睡觉时也尽量少盖被。
　　4、我每天都穿运动裤睡觉，防止朦胧状态下手淫，这种带着系腰带的运动裤，倒着穿，就是可以把系的那个疙瘩压在身下，这样朦胧时，我就不可能脱下裤子了，也就无法做那个了。
　　我主要也就这些方法，希望我的这些话是有用的，因为我最大的乐趣就是能够帮助别人。祝愿你们成功!
　　原作者：amituofu
　　转自《让生命恢复纯净》
　　淫欲损财福 戒淫得万报
　　在下以前多次通过念《地藏经》，使自己的问题比较顺利地解决，但从来没有明确向菩萨求过什么。
　　有一天看《地藏菩萨灵感录》，内载很多人发愿念《地藏经》治病延寿都如愿，但未看到求财感应。忽然动心想：既然发愿念《地藏经》能求寿，求财应该更没问题。当然另外一方面也是自己觉得钱不够用。于是在菩萨面前发了个愿，念六十部《地藏经》，救一百条生命，求一笔财富。
　　刚开始念了没有多久，大概有十几部的样子，感应就来，得到了一个非常好的大项目。但此时自己的情欲莫名其妙高涨起来，淫念非常重。有一天到酒吧里玩，忍不住去挑逗女孩子，结果当天和家人吵架，过了一周，项目告吹了。但我还是坚持念完了六十部，并多放生，却没什么动静。不过依仗对地藏菩萨和《地藏经》的信心，我又发愿再念六十部，放一百条生命，而且用六爻算了一下，大吉。才念十部左右，项目又来了，但淫念又重起来。这次我特别注意加以克制，平时都以《准提咒》摄心，并加念一万遍地藏王菩萨名号。白天还好，但晚上一入梦，就有美女过来挑逗，以致漏丹。漏丹之后，欲望又重，苦不堪言，经常使劲掐自己，借助痛苦来清醒。由于克制欲望，脾气也大。但项目还算顺利，就在眼看项目要成功之际，朋友忽然提议去酒吧玩。我由于有上次经验，加上身体原因，坚决不喝酒。但没想到，到酒吧后，一个女孩在身边跳舞，看到她的舞姿，欲望一下子窜起来，便要朋友去请别人唱歌，还好菩萨保佑被拒绝。但看那女孩对自己挺有好感，心里想着做成项目约她出来玩。就是这个不良的念头，在签合同前一天晚上，又梦见一个女孩来挑逗，又漏丹，第二天对方又莫名其妙提出这样问题，那样问题，项目又告吹了。
　　项目告吹后，我感觉到淫欲损害财福，因此到菩萨面前忏悔，发愿决不去邪淫。并继续念《地藏经》。
　　大概是第二天，朋友又推荐了一个项目，这次做项目过程中，自己基本没起什么淫念，心里比较清净，虽然项目过程非常不顺利，反反复复，但很快做完了。这样获得所求财富的七分之一，也是我全年工资收入的三倍。可能是因为放生数量和念经数量都没完成，而我又急于在元旦前获得财富，因此没有完全满愿，但已经是我工作以来所获最大一笔财富了。
　　这次项目过程中，有一天我和妻子到寺庙去，刚好遇见一个喇嘛在门口念经化缘，当时自己想布施，但犹豫了一下，害怕是骗子。于是就直接走到寺里去拜佛，拜完佛后想管他是不是骗子，反正自己是朝着佛子布施的。于是找妻子要一些钱，自己加了一些钱去供养那个喇嘛。喇嘛对我点了下头。我忽然有个感觉：自己犹豫了一下，项目会不会很不顺啊?但转念想自己还是供养，如果有关系也应该能得到，后面果然如此。
　　有意思的是，这次获得财富差不多是那天自己供养喇嘛出去的一万倍，不由猜想那个喇嘛是不是地藏菩萨化身，或者地藏王菩萨就利用我这次善因来加持?看来得果必须种因才行!
　　这次求财过程，自己有几次该念经或放生，总是觉得身上没力气，不想做，但还是强行去做。最难受的是每到关键时刻，欲望都窜出来。梦中经常出现女人来挑逗我，可能和冤亲有关，所以我就做了一次超拔法会。刚做法会后的头一天，差点和别人发生冲突动起刀子来，但又顺利地解决了。到后来梦中女人等都慢慢消失了。
　　业力难转，可见一斑。佛门中有求必应，千真万确。过程的确艰难，难就难在习气习惯难以改变!
　　原作者：阿一
　　转自《让生命恢复纯净》