---
layout: post
title: 一位老中医对手淫者掏心肺教诲
date: 2017-07-20 21:56:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　精全者不思欲!一旦邪气点了上风，他也会牢牢的把握住这种优势，不让你再翻身。所以，你一旦开始保养精气，那么精气就会干扰邪气，邪气随后就会频繁进攻正气。让你欲火焚身，不能把持。你过不了这一关，又SY了，那么邪气就赢了。你过了这一关，你就能好。
　　一、梦遗的原因
　　梦遗就两个原因：一个是虚，精不能自藏，一个是相火，扰动精室。因为虚，所以滑精，因为相火，所以才会梦遗。梦遗会加重虚，所以一定会滑精，滑精又会加重相火，所以更会梦遗。这个病，初起是梦遗。接着就会滑精。就是因为2者会相互影响。共同作用的结果就是身体越来越虚了。
　　你能把一个身体好好的人，变成梦遗。就是把邪气从0壮大成10，那么，你也一定可以把一个滑精的人，让他把正气从1壮大成10。这是这样的话，你不就好了么?许多人还不到35岁，这个病又不是绝症，完全可以好的!!再说了，正气才是天地的正道。培养正气是很容易的。但是，这个病会反反复复。原因就是，一旦正气开始恢复，你马上就会有欲望，你控制不住，一泄，那就全完了。
　　二、如何做到不遗精
　　饮食清淡，不吃有火的东西。
　　不吃大鱼大肉，不吃油炸的东西!
　　不吃特别酸的东西。
　　不吃特别甜的东西。
　　不要出汗，但要坚持步行。以不出汗为度，我发现好多人，只要一出大汗，必梦遗!
　　不要盖太厚的被子。尤其是突然加着，必滑精。
　　不能吃大枣和胡萝卜，吃过的人，你一定能体会到，会有什么反应!!
　　不能吃桔子，吃多一点，必滑精，信不?橙子可以吃，苹果不能吃。吃一点点没事。
　　还有许多。我不能一一说明，请记住，尽量吃饭，不要再吃其它东西。可以喝点酸奶，记住，是酸奶。不要太多。
　　调味品，只能有酱油,醋,生姜，不要太多，不要用干姜!冬天要多吃萝卜，吃了这些东西，一定要记住，不要盖的被子太厚，否则一定会滑精的。冷一点都没事的。
　　不要吃牛肉羊肉狗肉，不要吃鱼，尤其是不要吃泥鳅和黄鳝，也不要吃鲫鱼!多吃点米饭。
　　8分饱，不要饿着了。更不要撑着了。争取早上稀饭，中午米饭，晚上稀饭。多吃一点豆腐。不过，要吃好一点的豆制品。不要吃有毒的食品。比如长的特长的豆芽。特别嫩的豆腐。特别精制的食品。
　　三、自愈的前提
　　自愈有一个前提，那就是病情要稳定，才可以靠自身调节，来避免遗精。
　　病情稳定不稳定，有一个指标：那就是心率。必须在70以下
　　自己用手机上的表来测试一下，多试几次，如果超过了70，就是不稳定的状态，说白了，就是病情有可能还在发展。必须想办法让他停止下来。
　　一般来说，超过75，你就会明显的不舒服，超过80，你就吃不好睡不好了，越过90，你就特别痛苦，还会有尿道发痒痒的感觉，其时那不是真的痒，那是一种想射精的感觉。说白了，那就是相火。
　　记好了，一旦精气开始恢复，就会有性欲，精气越是恢复的多，性欲就越是强烈。直到欲火焚身。只有顶过这一关，性欲才会下降。阳气才会潜藏下来。
　　过了欲火焚身这一关，疾病就算好了。否则一切都是白谈!!!
　　还有一点，**在凌晨4点以前勃起，是相火的表现，就是不是正常现象，要注意把持住自己。5点之后的勃起，才算真正的晨勃。才是健康的好现象。
　　四、最后的话
　　此文出自紫衣迪人先生在百度的一篇答疑贴。帮助了很多人。也有因此治愈了的人。这是他最后的一些话。很令人感动。
　　这个世界，普通存在一个规律：马太效应!强者愈强、弱者愈弱，随后，强者和弱者又会相互转化，强者因为太强到极限而毁灭了自己，成为弱者，而弱者弱到极限，因为无所畏忌，反而成了强者!
　　正气点上风的时候，他会牢牢的把握住这种优势，使自己不断壮大!所以精全者不思欲!一旦邪气点了上风，他也会牢牢的把握住这种优势，不让你再翻身。所以，你一旦开始保养精气，那么精气就会干扰邪气，邪气随后就会频繁进攻正气。让你欲火焚身，不能把持。你过不了这一关，又SY了，那么邪气就赢了。你过了这一关，你就能好。
　　上帝对每一个人都是公平的，每一个人都会有顺境和逆境，当一个人平时做的善事多，当他遇到逆境的时候，因为马太效应的作用，无论是外因，还是内因，逆境会被抵消。当一个人平时做的恶事比较多的时候，当他遇到逆境的时候，这种逆境，会被马太效应无限放大。这给人的感觉，就像是报应一样。自从有了天，天就一直生生不息，永不停止。生命不会结束，只会从一种形式，转变成另外一种形式。所以说，天道阳刚。君不见某某女明星，红到发紫，却因一点捐款的小钱，而遭国人的唾弃???君不见某某作家，出书立著无数，就因为一点点小钱，把自己永远的钉在历史的耻辱柱上????君不见某某连锁电器老总，从小白手起家，富极一时，却因为对金钱的追求无止境，投机取巧，害人害已，最终把自己的后半生送进了班房???
　　心术不正的人，最后都会遭到报应，看起来没有规律，却在冥冥之中早已注定。从量变到质变，会有一定的过程的。所以说，不是不报，而是时候未到。
　　只有善良的人才会有好报，正义在最后一刻一定会战胜邪恶。黑夜是暂时的，黑夜的尽头就是光明!
　　只要有梦遗滑精这个症状，那么你身体的其它毛病都是这个原因引起的。
　　不要再乱吃药。那样不但没有效果，还伤钱，最关键的时，还打击你的自信心，看到很多人都说不想活了，唉。叫我说什么好呢?心态都没有摆正啊，今年天灾，死了多少人啊?干旱，地震，洪水，泥石流，空难，毒疫苗，草爬子!!只要你还活着，你就不是最倒霉的那一个!
　　其实啊。有时候，活着就是一种幸福。你得学会知足。你生病了，你感觉疾病才是最让你痛苦的;你问过健康人吗?有些人为了钱感觉日子过的好痛苦，有些人为了感情，过得好痛苦!!!如果你不生病，你也不一定会幸福，你会从一种痛苦，跌落到另外一种痛苦中去。唯有心灵的解脱，才会让你感到幸福。放下你内心的的欲望吧。活得轻松一些。
　　多做一点善事，要让自己成为一个对别人有用的人。唯有这样，才能让灵魂找到归宿。我记得复旦有一门公共课程，学得是圣经!!一个风华正茂前途无量精气神充足的大学生，况且还需要让灵魂得到安慰，何况是一个病人呢?善良可以让你的灵魂得到最大的安慰。当然了，你也会得到回报。因为种瓜一定得瓜，种下邪恶，一定会收到邪恶，种下善良，一定也会收到善良。当你用心去爱周围的人，那么，你也一定会得到别人的关爱。