---
layout: post
title: 戒邪淫3个月得到福报(2篇)
date: 2017-11-24 21:17:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　这些文章来自一位编者收集编辑的《戒邪淫精华文章2500篇》和网络，很感谢这位编者和原作者。写文章的原作者都是曾经被邪淫所害的人，痛下决心戒除邪淫后得到了福报。他们成功的喜悦让我们高兴，他们戒除邪淫的方法值得我们借鉴。我认为戒邪淫就是改掉恶习，变成不邪淫了，快则一月慢则二三年(已标明)，你就能改变恶运，收获成功!想不到不邪淫会让你喜事连连，相反邪淫会让你恶事不断。
　　10、
　　那天夜里，我开始默诵第一遍地藏经，很难受，默诵了两个多小时，感觉晕晕的，诵后直接就睡觉了。然后就是第二天，第三天，第四天……每诵一次，我就画一笔记录，有时两天诵一部，有时一天一部，这样持续到了四月份，诵了有十几遍。
　　这期间最大的感受是：淫欲快速减退，内心十分清净，开始觉得有正能量聚集在身边。以前戒手淫是自己控制着不去想，但从开始诵经到今天，已经很少用控制的办法了，而是自然而然的、从心而外的清净。看淡淫欲-----这二十多年的大问题就这样简单解决了，对我来说方法就是：坚持诵地藏经!
　　之前犯过的错误也让我更尊重女性，一方面举止尊重，思想也尊重，对所有身边的女孩儿再不起什么非分之想，都是保持距离，谈吐得体。而这样之后我发现，女孩缘反而更好，这样我就更小心，再不敢越雷池一步。这应该是诵地藏经对我的第一点好处。
　　下面谈谈对我事业方面的改变，首先就是分配考试。四月初考完时，本来我以为我考不上了，因为错了很多题，当时我特别闹心，失败惯了。呵呵，竟然还没等出成绩呢，我就开始振作了，准备学习财会，自己找工作。还在心里默默地说：地藏菩萨，我可能没有时间诵一百部了，因为未来真的很紧张，上班还要学习，因为我可能没有考上政-府安置工作，必须自己出门奋斗了!第二天，我接到电话，成绩出来了，我马上给民政局打电话问成绩，结果我考了第二名!从这一刻起，我开始转运，走向一个个成功!
　　从诵地藏经不到三十部开始，从向地藏菩萨哭诉自己可能无法依愿完成的时候，地藏菩萨和各位佛祖菩萨对我的加持开始见效了。我估计也应该送走了一大批的冤亲债主，另一方面自己也控制住了“邪淫”这个极其消减福报的恶习，不漏福了，所以自己开始转运了。
　　知道成绩当天，我感谢菩萨，就更信任菩萨了，地藏经也一直在诵。到今天是7月2号，可以惭愧地说非常懒惰的我到今天也只才诵了不到四十部地藏经，但是，我得到了很多。首先，分配考试第二名，同时，很幸运的被分到了心仪的单位，在单位考试又是第二名，被分配到了心仪的岗位。而于此同时，我以公务员笔试第二名进入面试，资格审查异常顺利，简直不可思议，就像是有人帮助我一样，视力、长跑、学历考察，都很顺利。后来准备面试，身边遇到的都是幸运的选手，而我也非常幸运，和我竞争的两名对手的资格审查竟然没有通过，全部被刷，我成为了我们岗位的第一，这种万分之一的好事竟然降临到我的头上!可以说绝对是诵经带来的好处，后补上来的对手，比我相差5分之多，这很大程度降低了我的压力。面试的时候，非常顺利，以全场最高，最终超越对手十分的优势拿到我们岗位的第一名。可以说在考场上，我犹如神助，没有任何紧张的情绪，发挥超常，思路清晰，感觉好极了，你说这不是菩萨加持是什么?
　　倒霉了二十年的我，在诵经不到三个月的时间里，迎来了一件又一件的好事，一次又一次的成功。虽然这和我自己的努力学习分不开，但是，之前我一样努力，2012年甚至比现在努力的多，每天学习到下半夜，早上早起，可是一样经历各种失败。今年的努力，得到了回报，不再是失败。地藏经，就是这么不可思议，在你自己努力的同时，帮助你改掉会削减福德的恶习，帮助你扫清前进的障碍，助你成功!地藏菩萨所发大愿，真实不虚!
　　惭愧的是，我到今天，七月二日，也才诵了不到四十遍，但是我一定会依愿诵完，我又发了二百遍的愿。我觉得诵经，诵的是自己的心，诵经时，感受的是佛祖菩萨的大爱，让自己产生无比的敬意和深深的钦佩。通过回向，回向给自己的冤亲债主，培养自己的善心和大爱，这样滋养自己的内心，不断聚集正能量，自然有好运!希望朋友们，想转运的，可以考虑读诵《地藏经》。
　　我写这篇感应文章是为了还愿，呵呵，我发过誓，菩萨保佑我考上公务员我就写一篇感应文，也算是还愿文。让更多的人知道：地藏王菩萨。我马上要公务员体检政审了，呵呵，希望自己也能顺利通关，本来打算彻底考上再写，呵呵，但一想，菩萨已经很照顾我了，我没必要再懒啦。
　　佛法能转运么?答案是：能!我就是例子，活生生的例子，但是你一定要心善、行善，心存恶念、老做恶事，诵什么经都没有用。最重要的是让父母高兴，孝敬父母，不做让父母伤心的事(就像我上面提到的手淫、邪淫，伤自己的身、伤害女孩子，让父母知道了伤心失望)，这样才能福报齐天，改善命运。
　　希望看到这篇文章的人，想要转运可以试试去诵地藏经，然后回向给自己的冤亲债主，相信转运就在明天，希望就在明天，成功就在明天!最后一句，成功把握在自己手中，未来把握在自己手中，一切佛法只是助缘，想要成功，身体力行去实践止恶行善、孝顺父母最重要，再加上自己奋斗。祝同修们早日成就。
　　顶礼南无地藏王菩萨!
　　顶礼《地藏经》!
　　11、
　　从2013.6.8至今，大概也有100多天了吧，真的是变了一个人。
　　相貌上，以前，我的脸型十分瘦削，眼睛没有神气，目光呆滞，皮肤干燥，暗疮满脸;现在，活力十足，红光满面，眉清目秀，目光炯炯有神。
　　体质上，我的心肺功能好了很多。以前，100m的跑步我都不行，现在能轻松的跑完3000米(高速跑)。不会再有隐隐的腹痛，但是还有一点精索静脉曲张，我现在正在练习站桩，希望能有帮助。
　　人际关系上，我是班长，以前，几乎一天都没有人和我讲话，都把我排斥的远远地;现在，他们竟然主动邀请我去运动(篮球，乒乓球)。违纪次数少了，心态平和了，朋友也多了(一方面可以更容易的宣传善知识，另一方面，也会有桃花劫，警惕。)
　　最可喜的是，我的父母也在慢慢地改变，我父亲向我借了《细讲弟子规》，现在家庭和谐多了。
　　现在我初三了，学业比较重，所以不能常来论坛了。不过没事，我把很多精品文章放在了MP5里，可以时常学习。
　　现在还有一个问题，就是情欲，我很容易对其他的女同学产生爱慕之意，但是我能够自己断除情思(不净观，前途想，罪过想，等等，总之，为斩断情丝，我想了很多办法)