---
layout: post
title: 邪淫的定义与邪淫的过患
date: 2017-11-01 14:25:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　现代的年轻人，已经很少有人知道什么是邪淫了。一百个年轻人，可能一百个不知道;一千个年轻人，可能一千个不知道。
　　就是一所学校，可能也没有一个人真正知道什么是邪淫，因为我们从小被告知，手淫是正常的，自慰是合理的，无害论已经毒害了几代年轻人，现在还在继续毒害着。
　　没人告诉你手淫是有害的，更没有人告诉你手淫就是邪淫，是古圣先贤一致反对的邪淫。
　　邪淫伤身败德，是千古不易的至理!所有沉迷邪淫放纵自己的人，必然会自食苦果，只要你开始手淫，等待你的必然就是症状缠身，成千上万的真实案例已经彻底揭示了这一真理。
　　纵观中国的现代教育，在传统文化方面的传承其实是缺失的，虽然学生有学过孔子的文章，但并未学得很深入很全面，很多人学了以后也并未融入自己的生活，学过了就忘记了。
　　孔子在《论语·季氏》里说到：“君子有三戒，少之时，血气未定，戒之在色;及其壮也，血气方刚，戒之在斗;及其老也，血气既衰，戒之在得。”这里面就明确提出了少年应该要戒色，少年的身体处在生长发育阶段，性放纵很可能对于发育产生障碍。
　　而学校里的性教育还是在讲自慰无害，还特别提出了适度自慰这个伪命题，为何说它伪命题，因为手淫恶习是具有高度成瘾性的，一旦开始就会一发不可收拾。
　　很多戒友都反馈说，当初就是听信适度无害论，最后一发不可收拾，沉迷撸管，最终把身体搞垮了。
　　说句大实话，中国目前的性教育是存在误导的，这种思想认识上的误导，其实对学生是很有害的，因为很多学生并不具备分辨能力，一听到无害论，就更加沉迷手淫恶习了，加速了身体的垮掉。
　　学校里面可以学到儒家的学说，但是佛教和道教的内容却接触得很少，其实儒释道都属于中国的传统文化，儒释道传统文化是人类历史上的完美典范，将儒释道文化传承和发扬下去，是对子孙后代最有意义的事。
　　儒释道传统文化也可以说是中华传统文化的精髓。现在很多年轻人一听到儒家学说，还是可以聊出一些内容的，毕竟在学校里有学过儒家的文章。但是对于道教和佛教，他们就觉得那是宗教的范畴，好像和自己无关一样。
　　宣化上人曾说到：“佛教之根本，发起信仰之肇基，乃是在儒教!儒教如同启蒙的小学，道教如同中学，佛教就是大学。”其实中国传统文化里面最最精华的部分就是在佛教里面，佛教揭示的是宇宙人生的真相。
　　现在很多年轻人对于佛教的误会很深，他会觉得佛教是迷信，或者是虚无缥缈的东西，又或者是受了刺激悲观厌世才会选择出家。其实真正的佛教并非如此。
　　真正的佛教不但劝人向善，而且给人以积极的心态去面对生活的挫折，佛法更是出世间法，能把有情众生导向究竟的解脱。我们如果想信佛，应该建立在正知正见上的智信，这样信佛就比较好。
　　说到邪淫，儒释道的教义都是极力反对邪淫的，不仅是中国的宗教，世界上正统的宗教基本都是反对邪淫的，比如基督教，“你们要逃避淫行。人所犯的，无论什么罪，都在身子以外。惟有行淫的，是得罪自己的身子。”
　　再看主耶稣的教训：“只是我告诉你们，凡看见妇女就动淫念的，这人心里已经与她犯奸淫了。”很多宗教对于性行为都是有严格的规定和诸多忌讳的，绝对不是乱来的，基本都一致反对婚前性行为。
　　国外虽然相对开放，但是他们在戒色方面也是相当严谨的，有专门的戒色学校，戒性瘾机构，还有相关的戒色网站和戒色书籍，他们研究纵欲的危害也是相当专业的。
　　老虎伍兹也专门花钱去戒性瘾，45天的性瘾治疗费用为3.71万美元!另外，国外的年轻人大多都有宗教信仰，这对于性开放也是一种平衡。不像中国的年轻人信仰缺失、道德沦丧，这必定将导致未来的民族危机。
　　关于邪淫的定义，我会采用传统文化中佛教的定义，使得大家能够明确什么是邪淫。关于邪淫的过患我先从佛教的角度来阐述，第三部分则是手淫危害总述，那就不是宗教角度了，那是从专业戒色角度来论述的。大家这样结合着看，可以对邪淫的危害认识更清楚。
　　01邪淫的定义
　　一)若于非时、非处、非女、处女、他妇、若属自身，是名邪淫。
　　“非时”[指戒律所规定的不应行淫的日期及时间];
　　“非处”[指戒律所规定的不应行淫的处所及“三道”](三道即：口腔、尿道、肛门);
　　“非女”[指除女性以外的，各种不同性征的人、畜之类];
　　“处女”[未婚女](婚前性行为);
　　“他妇”[有夫之妇];
　　“属自身”[自身行淫]比如手淫等情况下行淫的，均为邪淫。
　　二)除了夫妻之间的行淫外，一切不受国家法律或社会道德所承认的男女关系，都称为邪淫。
　　1、非人。与家族七代之内的亲属有不净的行为;与父母兄弟姐妹、僧尼有不净的行为;与别人已经支付了钱财的人，或未成年的少男少女有不净的行为，与畜生等。这都是邪淫。
　　2、非处。在密处以外的地方，比如在口腔、肛门有不净的行为(包括用手)也是邪淫。
　　3、非境。在父母、老师、上师、僧众附近(能听见、能看见的地方)，在佛像、佛塔、佛经等三宝物所在的地方有不净的行为;身上戴着佛像(包括佩戴系解脱、加持品)做不净的行为;在人群当中(众人聚集处)，或在有光线的地方有不净的行为。这都是邪淫。这都是在环境上的要求。
　　4、非时。在白天、受持斋戒日(包括佛菩萨的圣诞、成道、涅槃日)、哺乳期、妊娠期、月经期、患病期间、产妇尚未完全康复期间和伤心忧愁之时有不净的行为也是邪淫。
　　5、非法。通过殴打、强暴等手段发生不净的行为也属于邪淫。
　　6、非量。一夜之内做超过五次以上的不净行也是邪淫。
　　三)邪淫具体分类概述：
　　1.婚外恋;婚前性行为，未婚同居;
　　2.口交肛交;手淫;压床夹腿;讲黄色笑话;
　　3.沉迷意淫;看黄片黄图等色情内容;调戏妇女性骚扰等;
　　3.玩性具;同性恋;强奸迷奸诱奸;猥亵幼童等;
　　4.对畜生、对女尸、对师长的妻子，对出家尼众等;
　　5.怀孕时、月经时、受斋戒时，生病时;
　　6. 不当的地点，不当的时间;
　　7.制作、传播、流通、交流色情内容;
　　8.包二奶;一夜情;卖淫嫖娼;
　　9.恋物癖，收藏女人衣物;偷拍跟踪等;
　　10.一夜超过五次以上也是邪淫;
　　11.向别人介绍邪淫或者转载邪淫的内容。
　　02邪淫的过患：
　　《分别善恶报应经》云：“邪欲报有十种。何等为十：一欲心炽盛，二、妻不贞良，三、善不增长，四、善法消灭，五、男女纵逸，六、资财密散，七、人多疑虑，八、远离善友，九、亲族不信，十、命终三途(三途即地狱、饿鬼、畜生)”。
　　《华严经》：邪淫之罪，亦令众生堕三恶道，若生人中，得二种果报。一者妻不贞良，二者不得随意眷属。
　　《大智度论》：佛言，宁以利刃割截身体，不与女人共会。刀截虽苦，不堕恶趣，淫欲因缘，于无量劫数，受地狱苦。
　　《罪福报应经》云：“淫人妇女者，死入地狱，男抱铜柱，女卧铁床。从地狱出，常生下处，堕鸡鸭中。”
　　从佛教因果报应的角度来讲，邪淫的过患是相当可怕的，甚至是恐怖的，比最恐怖的恐怖片还要恐怖!特别是堕入地狱，那就相当惨烈了!
　　大家有兴趣也可以读读《地藏经》，还有《正法念处经》地狱品中也讲到口交、肛交、同性恋等邪淫行为的惨烈果报!真的非常非常可怕!大家可以观察下周围，其实大多数人都在犯邪淫，为何会这样?
　　因为传统文化教育的缺失，然后就是无害论的误导与泛滥!人人在犯邪淫，人人都不知道这是在邪淫，还以为是正常的。这就更可怕了!
　　现在是互联网时代，这就导致邪淫更加泛滥，很多网站都靠色情的标题和图片来吸引眼球，或者靠擦边图和不良内容的新闻来引诱你点击，非常普遍，网上的黄色地雷非常多，可谓防不胜防!太泛滥了!
　　但是网络还是有好处的，毕竟在网上也是可以接触到善知识的，网络也是正法传播的一个渠道，所以网络是一把双刃剑，机遇与危险并存，如果你通过网络来获取邪淫的资源，那就是在自我毁灭;如果你通过网络来学习正法，那对你的人生将会有很大的好处，一切取决于自己。
　　即使你没有宗教信仰，看到邪淫的果报，你的心也应该引起警醒，死后的世界的确是存在的，无数高僧大德也都说过地狱是真实存在的，不是吓唬人的。
　　我们应该依止圣言量，佛无妄语，真实不虚!比如一个德高望重的老师，一个你无比敬仰的老师，他说有地狱，你自然就会相信，因为他是德高望重的老师，他是值得信赖的人!如果一个地痞流氓，和你半开玩笑地说有地狱哇，你会相信吗?你很可能不会相信，因为他是地痞流氓，缺少诚信度。
　　依止圣言量相当重要，因为我们没有天眼，看不到其他道的众生，肉眼实在太可怜了，局限性太大了。佛是三界导师，四生慈父，九界所尊，人天教主，全显本性不生不灭、智悲功德悉皆圆满的大圣。
　　佛是圣中圣，天中天，所有圣人里面最圆满、最究竟者就是佛!修持佛法是人生最大的福报。人生难得今已得，佛法难闻今已闻，此身不向今生度，更待何生度此身!有缘的戒友好好珍惜吧。