---
layout: post
title: 好色邪淫之人，这十件事，没有一件能如你的愿！
date: 2017-09-18 18:32:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　古人云：欲贵，先戒淫;欲富，先布施;欲寿，先放生;欲智，当奉圣贤言教。俗话说万恶淫为首，古今往来无数的真实事件反复表明好色邪淫的果报最为惨烈也最为迅猛。
　　1.健康上的果报
　　好色邪淫之人常会出现脱发、肾虚、免疫力极度下降并常患有生殖系统方面的疾病(易患的男科病有前列腺炎、早泄、阳痿、不育甚至尿毒症等，易患的妇科病有子宫癌、宫颈糜烂、宫颈癌、不孕甚至尿毒症等)，同时好色邪淫之人极容易染上性病甚至艾滋病。
　　2.爱情上的果报
　　好色邪淫之人的爱情普遍不顺利，一般到了结婚的年龄都由于这样或者那样的原因身边都还没有伴侣，即使获得了爱情也多数为和自己性格不和或让自己不放心的异性。同时，喜欢邪淫之人就容易被手淫、意淫、一夜q、同x恋、嫖娼、卖y、婚外情、堕胎等恶事牵连上，迅速削掉了自己在爱情上的福报并积聚恶报，爱情岂能美满如意?请大家记住，如果女性的穿着**，一方面不仅导致她自己身边的这些男子产生邪淫并浮想联翩;另一方面，她走在大街上对整个社会所导致的负面影响也非常大，使一个人心神无法安定下来，邪思邪见特别多。而这些反作用力，会丝毫不爽的反映到你的婚姻和生活中去。从而严重的影响到伴侣关系，如果没有伴侣的，也会严重地妨碍自己找到合适的伴侣。
　　3.婚姻上的果报
　　好色邪淫之人的婚姻普遍比较差，极易感召到不如意眷属，婚后容易出现争吵不断、互相背叛、分居甚至离婚。婚后如果犯邪淫会迅速地削掉自己婚姻上的福报。
　　那么对于一些以前犯过邪淫或者担心自己将来的婚姻不顺的年轻人，你们在结婚的时候，大多数都要花费好几万乃至十多万或更多的钱去办结婚宴席，其实在办宴席前，可以预先考虑多预算一万元或者更多为自己的婚姻家庭祈福，专门用这些钱来印送戒邪淫书籍(如《寿康宝鉴》白话版、《欲海回狂》白话版、《保富法·风月场之陷阱》、《让生命恢复纯净》、《漫谈两性关系》和《心向光明远离邪淫》等)，可以印送几千本(根据你自己的经济情况酌情增减)广为流通，一本书或许就能够改变一个人或者多个人的命运，何况几千本书。这是一件净化人心的大善事，这样的一个做法仅仅只需花这么一万块钱，但其善业力可以化解掉你爱情与婚姻中的很多业障，从而使得你的婚姻更加的美满幸福!
　　4.事业上的果报
　　好色邪淫是事业的大敌。很多有学历有才华的人就是因为在读书期间长期手淫，导致自己大学毕业或者研究生毕业的时候找不到工作，即使找到了要么就是单位不好要么就是工资太低。诸位只要细数一下古今中外的各界人士就可以发现好色邪淫之人事业上都难有成就。即使辛辛苦苦打拼出一番事业，也会由于邪淫搞得最后事业惨败甚至家破人亡。而我们生活中也有许许多多不犯邪淫的人，甚至水平和能力都不如你，但是事业却经营的蒸蒸日上，红红火火。有人或许有疑问：见过不少生意做得不错，各方面都不错的生意人，在这方面的行为相当的不规矩，这又如何解释?你可以再多观察几年，即使他事业上现在很成功，如果他犯邪淫在外面乱*，不出几年时间这些邪淫所带来的恶业一定会弄的他身败名裂。
　　5.考运上的果报
　　学生时代，青少年很容易染上手淫的坏习惯。有不少青少年本来聪明好学，自从染上了手淫的习惯以后便难以自拔，这些孩子为了求得片刻的快感，却荒废了学业。在一些医院公开的病历中，那些因手淫致病的青少年大多数面黄肌瘦、体弱多病、无精打采、头昏耳鸣、注意力不集中、失眠等。现代医学已经充分证明邪淫可以使得脑脊髓下流，从而导致人的记忆力和思维能力下降。同时，邪淫严重影响考运，很多平时成绩挺好的考生，由于犯了邪淫导致最后名落孙山。掌管考试功名的文昌帝君在《文昌帝君戒淫文》中提到：“功名利禄世人求，不戒邪淫万事休，圣德修成君子相，莫贪色欲惹烦愁。”
　　6.财运上的果报
　　败财邪淫为最速，邪淫败财自古以来都是大家所公认的。财运本来挺好的人如果犯邪淫会使自己在财富方面的福报大大减少;财运本来就不好的人如果犯邪淫会一生贫困潦倒，即使你的学历或能力都挺强，你就是碰不到好的机会，也难以得到贵人相助。
　　7.官运上的果报
　　邪淫对官运有极大的破坏，不仅提拔晋升无望，而且还会让从政之人翻船落马。
　　翻开贪官的腐败史，有一个非常共性的特点：“x饥渴”。贪官们求“*”若渴，“妻妾”无数，子女成群。贪官们沉湎于声色犬马之中，寻花问柳，嫖娼狎妓，“x”趣盎然，到声嘶力竭的程度。到了这种程度，就像身体里注入了海洛因，患“瘾”的时候，就会无所顾忌，甚至只要是个异性就行，完全没有了人性，表现是赤裸裸的。
　　8.交际上的果报
　　人心里所存的是什么，流露发表出来的就是什么，也就是我们常说的相由心生。容貌和气质主要是由你的心思意念决定的。好色邪淫之人的形象和气质会越来越差，逐渐地会出现缺乏阳刚青春活力，生得一副委靡猥亵之相，让人一见就会厌恶和反感。同时，邪淫之人常常莫名地生出一种自卑感或沮丧感，使得自己在交际过程中更加缺乏信心。不仅如此，由于物以类聚人以群分，邪淫之人一般容易感召到同样邪淫的朋友，从而使自己陷入更加难以自拔的深渊。
　　9.性格上的果报
　　好色邪淫之人的性格会发生较大的变化。常常会出现精神萎靡、意志薄弱、优柔寡断、多疑恐惧，遇事或燥进或退缩并缺少耐心和恒心。同时，好色邪淫之人性格容易动怒或自寻烦恼，常常因为琐碎小事无端生气，导致与别人的口舌之争。一个人能够活得幸福，活得开心，很关键的一点就是你要有“正气”、有“底气”，才会有福气。而一个淫邪的人，虽然他自己也明知这样不好，但总是忍不住去，然后就陷入一个内疚自责但又故态复萌的恶性循环。
　　10.福德上的果报
　　上天常降祸于好色贪淫之人，而且其报应也特别快。愚人却像做梦一样的颠倒无知，不知畏惧。世人如果放纵自己的行为不加检点，那么灾殃随时都会降临。诸位学子请听我的劝导之言：自古以来只有积德行善，才能获得吉庆;违背天理，造作罪恶，必然遭受祸殃。好色邪淫之人，所愿皆不得成就，好事皆远离，坏事赶着来。邪淫不仅耗损人的精气神，让人无法集中精神去做好一件事，更是感召恶魔鬼怪的行为，当恶鬼近体时，善神就离开了，所以一个人的运气就变得极差。你会渐渐的发现自己的运气变得极为的糟糕和诡异，倒霉的破事情一件件的准确的发生在你的身上。你会发现你有时候会经常的背莫名其妙的黑锅，被人陷害和欺负，活的极其窝囊。大家都知道福报都是前世修的，有人有1000万的福报有的人有100万的福报。如果你邪淫，就像一个漏器，修一点漏一点，如果漏斗够大，马上就漏光了!佛说：“就算有须弥山那么多的福报，邪淫的话也会消耗的一干二净。”最后，奉劝诸位记住这首流传甚广的一首诗《莫邪淫》。
　　莫邪淫
　　大家要守身，不可犯邪淫，
　　犯淫受灾报，报应惨凄凄。
　　你若犯邪淫，易得黑死病，
　　黑死病难救，得病哭啼啼。
　　你若犯邪淫，易染疮痘毒，
　　梅毒疱疹毒，同样都难医。
　　你若犯邪淫，百毒万病侵，
　　身体难清净，健康都远离。
　　你若犯邪淫，福寿皆削去，
　　贫穷又夭折，生死两悲凄。
　　你若犯邪淫，读书没出路，
　　苦读再十年，功名也难取。
　　你若犯邪淫，官运变霉运，
　　地位将失去，名誉又扫地。
　　你若犯邪淫，事业不顺利，
　　家庭易破散，害子又伤妻。
　　天道常祸淫，不加悔罪人，
　　曾犯速改过，可使灾难离。
　　大家要记得，不可说淫话，
　　不可看淫戏，不可入淫地。
　　要过平安日，淫念速灭息，
　　一定要记得，不可犯邪淫。