---
layout: post
title: 本人的十几年邪淫经历及戒邪淫感想
date: 2017-08-10 14:32:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　本人今年27岁，算算从初中二年级也就是16岁开始懂得手淫以来，整整11年的邪淫，换回来的果报无法用言语形容。
　　我记得大约是在我7岁的时候，我父亲趁我在睡觉的时候把房门关起来在客厅播放色情录像(批注：为人父母一定要严于律己，不可给儿女做一个坏榜样，父母对儿女的影响很大)，我醒了之后偷偷爬到门上去瞄了一下，那个画面让我对性产生了好奇。接下来几年时间，由于没有接触这方面的信息，所以没有发生手淫行为。在上了初一之后，也就是13岁的时候，由于当时的信息比较发达，一开始接触到手淫这个名词的时候，以为碰触到生殖器就属于手淫，而且媒体都宣传手淫是青春期的正常反应，结果就没去在意，平常喜欢去碰那里，结果有一天晚上手淫，精液出来了，让我很害怕，因为根本不知道是怎么回事。(所以父母一定要监管好自己的孩子，这没有什么不好意思，等到哪天孩子失掉了信心你才会真的后悔，孩子毕竟是父母身上的一块肉，你忍心吗?!)后来等我明白这才是手淫的时候，已经一发不可收拾，整个初二经常是洗澡的时候在厕所里手淫，到期末考试的时候发现政治历史之类要记忆的经常记不住。到初三的时候，由于接触了色情录像，更加变本加厉地手淫，结果在初三上学期的时候就患上莫名其妙的咳嗽，整整一个多学期，几乎看遍了全市所有的中西医，什么偏方土方啊，全部都用上了，但就是没见好，花了不少的冤枉钱。好不容易到初三下学期找到一个赤脚医生治好了——后来才醒悟到这是手淫引起的疑难杂症。在中考前一天晚上，我父亲说给我补营养，给我吃了点深海鱼，放了点胡椒，结果中考那天晚上我整整咳了一晚上没怎么睡过……还好平时喜欢拜佛，佛菩萨给加持，勉强考上了本市最好的高中，但是考试那段期间身体上所受的折磨无法用言语表达……
　　上了高一之后，由于注意力转移到其他地方，手淫也就相对少了下来。高二下学期，在同学的怂恿下，我买了台电脑，一开始仅仅只是玩游戏，因为我从小到大都喜欢玩游戏，买了电脑半年多的时间没怎么手淫。到了高二的暑假，由于接触了邪友，送给我一张色情光盘，我就经常一个人在家偷着看色情片，有一段时间几乎天天手淫，后来发现下面不舒服，生平第一次去查了前列腺……到高三第一学期末，由于学业重，而且父母都在家，也就没有手淫，但是当时就喜欢上了疯狂地看色情片，还经常跑到音像店偷偷摸摸的买。在整个高中阶段我一直就小病不断，而且每逢考试准会失眠，高考的时候照样失眠，没有发挥出我的水平，不过由于佛菩萨的加持，我还是考上了我报考的大学。高考完之后的那个暑假，由于父母经常要上班，我经常一个人在家看色情片，
　　邪淫在大学阶段得到了最极致的宣泄。由于没有了学业上的压力，经常是一宿舍的人一起观看，分开下载然后共享。完全记不清手淫了多少次。电脑里其他不放，放满了X片，而且经常逃课在宿舍看。
　　当时也会很自责，但是邪淫已经完全控制了我。刚进大学第一学期就谈了个女朋友，不到一个月就发生了关系，而且竟然可耻到在教学楼和厕所里发生关系……
　　这个果报非常的明显，当时海誓山盟，一定要给她过上幸福的生活。后来没多久就发现她有一男性知己，每天晚上都在聊QQ，问她到底是什么关系回答只是普通朋友，但我觉得不是普通朋友那么简单……可以为了跟他聊天而不跟我见面，当时我的心情跟被刀割一样……这是邪淫最直接的果报。一个学期之后，她提出分手，理由是我们都太年轻了，我发了疯地问她为什么，她也没回答我(批注：这不是正经女孩子，正经女孩不会和你在那些肮脏的地方发生关系，这是自己感召过来的淫女，楞言经里有讲到)……我痛苦了整整一学期，在跟女朋友分手后，我又继续手淫，直到我的身体完全垮掉了。在大二期末考试的时候我失眠了，整整十多天，怎么睡都睡不着，吃安眠药也没用，当时精神已经崩溃了，担心复习考不过以后要留级怎么办，但是根本就不知道这是手淫的果报，是手淫把我的身体搞垮……由于身体已经被手淫搞得很差，在大三的寒假拉肚子去看医生，结果医生用药错误，产生药物反应，差点连小命都没了……
　　由于身体虚弱，经常会出现低热的情况，实际上这是手淫过度肾阴虚造成的，大三的下学期，2003年的时候，刚好赶上全国上下闹非典，我有点低烧去校医院看病，结果被硬生生拉进去住院观察，整整打了10几天的消炎药，伙食又差，我始终是低烧不退，后来医生给我吃阿莫西林一吃就过敏……我求了医生好几回，医生都不让我出院，后来医生没办法了，就让我出院了，这中间的精神折磨我就不详述了……
　　结果出来之后就开始去看中医，整天在宿舍煮药，但就是不见身体好转。后来经过一个暑假天天去游泳才好转。大四开始，又认识了一个女朋友，女朋友的初吻可以说是在我们还没确定关系之前就被我我骗到手的，我也总想占她便宜。我打算考研，而女朋友已经开始找工作了，她就天天陪我去看书复习，但是由于我淫心重，经常是要找那些人少的教室，跟她接吻，占她便宜……由于是她先喜欢我的，所以她对我一直很好，但是多次想跟她发生关系的时候都被拒绝了，我也就没强求。最后我也没考上研究生。04年毕业后我失业了半年多，这就是很明显的邪淫果报，但是在失业期间，我更加疯狂地看X片和手淫，后来磕磕碰碰地终于找了份工作。由于长期的手淫，导致胃寒，寒气积聚在肚子那里，刚开始工作没多久就经常肚子痛，由于不清楚原因，就跑去医院检查，医生说可能肾有结石，结果检查出来确实是肾结石!当时我崩溃了，我年纪轻轻就这样，接下来就是吃了差不多1年的消石素，至此，本来就已经垮掉的身体是雪上加霜，后来年底公司体检的时候医生说你根本就没有得过过肾结石!!这是为什么?为什么命运冲我开这样的玩笑……大家可以想想当时我是什么样的心情，这就是邪淫导致的最明显的果报!05年的10月份，突然间的尿频和腰酸，最夸张的时候机会一个小时要去5-6次。当时去医院检查花了差不多1000块钱还不知道什么原因，后来医生给我开了点治前列腺的药，整整折磨了我差不多3个月的时间。
　　在这中间女朋友对我的态度已经发生了180度大转变，以前她是完全以我为中心到现在要我以她为中心，由于我确实是真心喜欢她，也就都依她。后来发展到每次叫我给她买东西，如果不给她买就会很不高兴，买了就会很开心，要我买的东西也越来越高档，而且每逢节日买礼物给她给我的答复都是你下次直接给我现金!毕业3年多我每个周末几乎都是在陪她逛街中度过……已经完全不要父母和朋友了……所做的一切就是为了讨她欢心。由于我一直没有跟她发生关系，她竟然是鼓励我看X片，自己手淫解决生理需要(批注：这是典型的邪淫果报，邪淫的种子现在发芽了，也长成树了)。而且，跟我谈恋爱这么多年，我母亲打来的电话她从来不接，也不肯回我家……到今年年初，她突然对我说她想通了，要我去赚钱，她只要以后把家里打理好，我每个月给她足够的钱，我自己要去外面怎么玩随我便(包括找女人)。兄弟们，这就是邪淫的果报啊!!!!!我对一片真心，没想到她对我说出这样的话，我很气跟她大吵了一架。后来她干脆就去外面住旅馆。后来有一次，我竟然在她的包里发现了避孕套!!!我这几年一直没跟她发生过关系，但却是这样的结果。我当时嗡的一下脑袋一片空白，我无法接受这样的结果，我质问她，她冷冷的回答我，她是清白的，随我怎么想，她没觉得她没有错。最终我们分手了。兄弟们这些全是手淫的果报啊，种什么因结什么样的果。
　　在跟我女朋友关系很差的时间，由于我身体很差，我找来一部药师经，在搜索药师佛手印的时候发现了戒邪淫网，当时才知道有这么多跟我一样的兄弟，在接触到戒邪淫网之后我当下戒除手淫，一个星期之后我销毁了电脑上所有的X片，网站，并在戒邪淫网报名戒邪淫。
　　现在我的情况是，肾阴虚，尿频，腰酸，睡眠质量差，肠胃不好，经常忽冷忽热的。
　　10几年的手淫已经几乎快把我的身体掏空了，还有在我最绝望的时候我遇见的戒邪淫网，遇见了佛法。到今天戒手淫已经超过4个月了，但是还远没达到戒心淫的地步。
　　戒邪淫4个月以来也有些心得体会，就是首先要认识到邪淫的果报，要从思想上断绝手淫最好的办法就是念佛。念佛是怎么念呢?不是用嘴巴念，而是用心念，时时刻刻都用心念，念哪一个佛号随你欢喜，也可以念咒，记住坚持念一个就好，不要多，所有的佛号和经咒都是为了让你用佛号去取代你的妄念，把你的心系在佛号上，任凭妄念乱起，你只要做到念起不随，不要害怕妄念，假以时日，就能彻底断邪淫。
　　戒邪淫4个多月来，身体在慢慢恢复中，更重要的是，自己有一种重生的感觉，心生欢喜。
　　我由衷希望各位师兄以我为戒，早日戒除邪淫，脱离邪淫的控制!
　　为自己的10几年邪淫深深的忏悔，以此文章警示后来的师兄们!