---
layout: post
title: 戒邪淫1个月得到福报(6篇)
date: 2017-11-22 22:22:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　这些文章来自一位编者收集编辑的《戒邪淫精华文章2500篇》和网络，很感谢这位编者和原作者。写文章的原作者都是曾经被邪淫所害的人，痛下决心戒除邪淫后得到了福报。他们成功的喜悦让我们高兴，他们戒除邪淫的方法值得我们借鉴。我认为戒邪淫就是改掉恶习，变成不邪淫了，快则一月慢则二三年(已标明)，你就能改变恶运，收获成功!想不到不邪淫会让你喜事连连，相反邪淫会让你恶事不断。
　　1、
　　我今年27岁，一直没有女朋友，家人有些着急了，看着身边的朋友有的结婚了，有的虽未结婚，但是也谈的差不多了，我经常想我为什么会一直单到现在。
　　事情是这样的。一个我认识多年的女孩，小我两岁，平时打扮和价值观都比较时尚，一直是当普通朋友处的。今年5月初的一天她说来我办公室找我，说晚上一起吃饭。当她来的时候，我们已经下班了，办公室就我一个人。我们聊了一会，当我们站起来要走的时候，她突然一把把我抱着，并且不停的吻我，我闭着眼睛和嘴巴，让她别这样。她说：“我喜欢你，要和你*爱。”我说：“不行，办公室可能会有人来。”她说：“那我们去开房间吧。”由于我一直学习《弟子规》和佛法，并且看过《寿康宝鉴》。所以我断然拒绝了她的要求，并说违反道德的事我不做。她还说我老土之类的话，反正我当时很严肃地拒绝了。
　　就在这件事以后，到了5月下旬，前后也就20来天。我参加一个朋友的婚礼，我当时是伴郎。我曾经大概相过十几次亲，全都无功而返。这次我却和伴娘牵手成功，现在她是我的女朋友。她说她3月份在九华山烧香许愿，5月份就遇到了我。我是上旬拒绝行淫，下旬就遇见了她。
　　以前看《寿康宝鉴》，觉得上面很多事情都有点玄。经过这件事，我亲身体会到《寿康宝鉴》上写的都是真的。请大家记住：邪淫得恶报，戒淫得善报，因果不虚，而且淫与孝的因果，都是很快能显现的。
　　2、
　　首先自我介绍一下，我叫阿鹏我18岁邪淫很多年了，现在这篇是写我戒邪淫一个月来，经常放生、布施所得福报。
　　想知道我以前有多惨! 我从小就好色，邪淫!我12岁开始邪淫!别人劝我我屡戒屡破!但我现在18岁，读书的时候给所有人看不起，当傻瓜看待!后来由于邪淫的报应，我读不下去了。然后出来做学徒，由于邪淫的报应 ，让我变蠢!变傻!人家一遍就会的，我要好几遍，做了一年多，什么都不会，最后被裁员了!
　　然后在接下来的日子里，我接触到大悲拔苦戒邪淫论坛和大悲拔苦走向光明QQ群，其他戒邪淫论坛和QQ群。我深刻感觉到邪淫的危害!害了我自己也害了我父母!于是我每天在群里发善书、善贴劝人戒邪淫。
　　今天是我戒邪淫28天。本来在半个月前我想去当兵体检，可是我由于邪淫，导致身体出问题，不能去!我准备好好戒1年多做好事的时候，有一个人突然体检不行，我妈妈朋友马上让我上!本来我也不行的，这时他们突然想到一个岗位，预备军，也是部队，但强度没有正规部队那么强!因为我身体今年邪淫的问题，导致精索静脉曲张，现在开始做手术。去部队，受不了高强度训练。正是这样一个岗位，平常就在部队里看看武器，然后一个月还有500元，训练也不是那么严格!我在那里待一年之后，我就可以回来，再去参军!那个时候不用体检，兵种随便我选，到那时候，人家是新兵，我已经当了1年的老兵了，比一般人强没问题吧!当个班长或者留队也是没问题的!
　　我今天写这文章不是说炫耀，是想告诉大家，我在没戒之前，到哪里都给人欺负，给人看不起!但戒了一个月之后，这个机会给我，整个地区就10个人员可以去预备军!都是高干弟子!我家里背景不怎么样，我居然可以去!
　　我这一个月，每天发戒邪淫文章，不看一切色情，远离色情!
　　念佛!帮助别人!放生!
　　我会永生永世戒邪淫!
　　愿以此功德，庄严佛净土。上报四重恩，下济三涂苦。
　　若有见闻者，悉发菩提心。尽此一报身，同生极乐国。
　　南无阿弥陀佛，南无十方世界一切佛菩萨。希望十方世界众生，离苦得乐，皆成佛果。
　　3、
　　……
　　后来我考上了大学，上了重本分数线，但为了保险起见，我报了一个比较好的二本。后来考研也没考上，调剂到一个二本学校读研。在大学和研究生期间，手淫习惯还在持续。我的身体渐渐地查出了很多的病：刚开始是鼻炎、接着是关节炎、肠胃炎、打个球就得酸痛好几天。我去过当地最好的军队医院治疗过，花了很多钱，但是效果维持得不久，这些慢性疾病一直困扰着我;另一方面，我的父母无论多么辛苦地工作，加班加点，但总是存不上钱;我订婚后分手，掏空了家里的积蓄，礼金和五金就7万多，还有酒席礼品，前前后后一起十多万，在一个亲戚那里参的股份也退了;我的工作也不顺，第一份工作被炒鱿鱼;我是法学专业，在深圳一家律师事务所做律师助理和实习律师，想要拿到律师证就需要通过司法考试后在律师事务所实习一年多，由司法局颁发律师证。等我把户口、档案等等手续办理完，结果发现我们所不能挂实习证。因为当时觉得老板对我很好，就没有开口提辞职，一直干了半年多，还要等7个月才能挂实习。我不知道为什么我的生活、工作以及家人的关系渐渐地变得这么糟糕!我百思不得其解。
　　直到一个多月以前，我有个朋友了解这方面的知识，他告戒我不要手淫，因为手淫会折损你的福报。他说你如果戒掉后，三个月之后，你会发现家族越来越和睦，身体也会变好，疾病会自动消除，人际关系也会越来越好，财富会越来越多。他之前因为手淫导致和相处了很久的女朋友分手。我将信将疑，试着照做，到目前为止坚持了一个多月了，效果让我惊讶：我开始感觉变得身体强壮，精力很充沛，尤其是注意力和记忆力有很大的提升，鼻炎和关节炎变好了很多，鼻子白天不再堵塞，只是晚上睡觉有点堵;父母开始变得和睦，母亲经常有笑声，就连平时严肃的父亲也开始有爽朗的笑声了。对于这种现象我很不解，我戒掉手淫后我的身体变化我觉得不奇怪，可是为什么家人的状态和关系也渐渐地跟着变好了呢?我朋友跟我解释：你有邪淫，你会看到你身边不和谐的现象渐渐地出现，你的家人是你最亲近的人，会无辜地受到牵连。一旦家人不和谐，你就不会安宁，这是变相地对你的折磨，目的是要让你受到相应的报应。所以，我以一个过来人的经历劝告所有有手淫习惯的人，无论是男是女，都应该戒掉它，不要轻易相信西方专家的观点，其实手淫的危害是很大的。我们受到手淫的危害而不知，这是最危险。西方专家认为手淫是无害的，正常的，这种认识只会给手淫的人一个原谅自己的借口，同时也是一个放纵自己恶习的借口;专家认为所谓适度手淫是有益的观点也是完全错误的，因为一个有手淫习惯的人是没有意志力的人，他们是无法控制这个度的，适度只会变成无度，损害福报是必然的。
　　现在我又找回了小学六年级和初中时的状态，这种感觉太舒服，感觉全身释放着明亮的光环，如冬天的太阳照着自己，整个人没有之前的萎靡不振。以前以为精神不好是运动太少，我特意去健身房锻炼、打篮球，但是没有任何的效果，甚至消耗了更多的精气，身体反倒更加遭，这是因为我没有找到真正的原因。我现在身上的正气越来越大，以前读《曾国藩家书》，里面说到：“清明在躬，如日在升”，翻译成白话文是：心中光明正大，就好像有个清晨的太阳在心中升起。我当时无法明白是种什么样的状态，现在终于体会到了，能够与圣人同一种感受，我感到万分荣幸!非常感谢我的朋友点破我，由衷地希望这篇文章能对你有所帮助，我相信只要坚持，你也一定能够看到感受到这种感觉。
　　4、
　　......
　　回首我的人生，几乎没有成功的时候，以前是女孩追我，现在是我追女孩人家还不理我。偶然间看见了戒邪淫网站，学到了很多东西，这才明白：手淫者贫贱一生，做什么事都不会成功。戒邪淫网不但宣传教育人们认识邪淫之害，并且还推荐《楞严咒》。我本是个无神论者，开始只是抱着试试看的心态，每天晚上临睡的时候跟着音频读一遍。虽然没有一句明白，但奇迹出现了，现在我几乎很难想到和女人有关的邪淫，就是看到有部分暴露的电影也没有感觉，我还以为我阳萎了。不过，每天早上绝对的晨勃，书上说这就是正常男子的性能力检测，后来我就放心了。以前见到漂亮女孩，就YY，现在没有了那种思想了，只是觉得她们很漂亮罢了。
　　现在我已经一个月没有手淫了，今天偶然测了一下身高，竟然到了一米八零，而且公认的最难的课程，连德国学生也很少过的Investition und Finanzierung(投资银行)这门课我竟然得了二分。国外一分是最高，其次是二分，最差不及格是五分。这让我很是欣喜，而且我也顺利地续签成功，还有几个朋友给我介绍了些商务贸易翻译的活(我的德语、英语、法语都不错，但是因为手淫，找工作一直不顺利，只能去中餐馆出卖廉价劳动力)。我算了一下，至少能挣一万欧元，就是十万元人民币。
　　现在我可以说是容光焕发，打球的时候别人都累趴下了，我还没有感觉，更重要的是东西看一遍我就至少能记得百分之八十，将近于过目不忘了。现在我很有信心，相信能和原来的那帮同学一起毕业，虽然他们已经超过我很多了。
　　戒除邪淫吧，让我们有尊严地创造自己的未来!
　　5、
　　一场惊险的车祸——戒邪淫得福报
　　这件事情真是很玄的，真的，今天早上也就是2009年1月21日，我去县上办年货。因为马上要过年了，我就穿好衣服，出门了，真巧，今天下了一些小雪，路很滑。我们这里交通很方便，出门我就坐车了。就在车走了约两公里的地方，我们看到了惊险的一幕：一辆大货车与一辆载满35人的客车相撞，而且事故可能刚发生不久，因为交警和救护车没有赶来，车厢里的人还在往外爬，只见公路上横七竖八的躺着好多人，我大概数了一下有11人，在车厢里还有十七八人，每个人脸上都是血，有的人在地上呻吟，有的疼的大哭，有的一动不动，我从来没有见过这样悲惨场面。
　　我们这两车上的人帮他们止血，帮他们离开车厢，有的也在给医院打电话，虽然已经报过案了，但还是有人在打，生怕救援的人和交警来的慢了，我也帮他们做些力所能及的事情。我们这辆车上的驾驶员说这大概也就是在十几分钟前发生的，我当时心了咯噔了一下，也就是说是在我乘坐的这辆车以前，也就是说，我如果再早出门一会，就坐在了那辆车上，至少我会受伤，或是……真是上天保佑，佛祖保佑啊。
　　我一个月前开始戒淫，开始了解佛法，如今已有一个月了，我给自己打80分，因为期间也有犯过戒，但是比以前好多了。现在睡眠也有所改善，人也有精神了，也有方向了，想问题的出发点也不一样了，对有些人或事情也看的开了，我要坚持下去。这次车祸就是事实呀，我才戒淫一个月，佛祖就这样眷顾我，我真是感谢佛祖。所以戒淫就可以转变厄运，这件事就足以证明了。我希望看到我这篇文章的人能及早明白因果道理，明白戒淫的益处，戒淫之大益。
　　邪淫给了我恶报，让我吃尽苦头;戒淫给了我福报，让我看到光明。我会继续持戒下去。再次感谢佛祖的恩典，我唯一可以回报的就是早日成功戒除邪淫，使自己从邪淫的泥潭中解脱出来，并且让我周围的人也远离邪淫，同时我还要一心向善，怀慈悲之心待人待事。
　　6、
　　戒色后好运就来了，公务员裸考进面试了
　　作者：brownqian
　　向各位兄弟姐妹们报个喜啊，昨天公务员成绩出来了，本来完全不报希望的事情，居然考了个第3，我报的岗位招10个，报名有800个左右吧~~~~看来戒掉SY以后好运就回来了啊~~~~~~~完全戒掉快40天了，希望面试也能顺利~~~~~~~~我一定好好做人，好好做事!!!!!!