---
layout: post
title: 严重邪淫与不孝毁了我的一切，全是血泪啊！
date: 2017-09-13 23:11:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我出生在祖国西部地区一个偏远落后的乡村，出生时我们这里所有人还住的窑洞，我和我年轻的父母同住在一个窑洞里同一个炕上，我记得那时我特别小，就几岁的样子，晚上睡觉经常被他们的折腾声吵醒，也不知道怎么的，那时候我还那样小就知道他们这是同房，而且还傻傻在夜里跑到院子里用脏话大喊爸妈在同房。可见天生的邪淫性多重。
　　我记得上学前班时(幼儿园)，我们班里有小女孩长的特别可爱，那时我就已经对长得可爱好看的开始产生好感与爱慕 ，时不时的关注人家，心里特想与之交往。那时也特别坏，偷看小女孩上厕所，跟班里的坏小子们跑到女孩子厕所撒尿。
　　上了小学，全片区的所有适龄小孩都集中到了我们那个乡村小学，我开始见到了特别多可爱漂亮的小姑娘，这也是我一步一步走向无尽痛苦深渊的开始。我记得是小学刚开始，我坐在我们班第一排，我的同桌是一可爱的小姑娘，也不知那么小点是向谁学的，我们两个相谈甚欢，关系特别好，各种聊天，各种玩，她还给我说她要给我做媳妇，后来我又换了另一个同桌，还是个美丽的小姑娘，我还用自己钱去商店给她买了个项链跑去她家送，她还和我前任同桌争风吃醋，闹不到一块。就这样一直往前走着。与此同时，我还爱慕者我们班里或者校园里其他小姑娘，而且经常意淫，可见邪淫心多重，曾经为了一个小姑娘，为了表现自己，而与竞争对手打架。
　　记得在上小学期间的夏天某一天，天气特别热，院子里都在晒麦子，在搭的棚子里，我被邻居家两个大姐姐占了便宜，这也是我人生第一触碰异性的身体。而且是同时接触了两个异性。文帝曰: 天道祸淫，其报甚速。我的灾难也就来了，在小学的时候就鬼使神差的来了，整整伴随了我20多年，折磨了我20多年，让我痛不欲生了20多年，让我被讥笑被挖苦了20多年，一回忆全都是眼泪。
　　人犯邪淫，易口齿表达不清楚，而受人嘲笑，尤其容易患上口吃。而我在这么小年纪邪淫后就鬼使神差的患上了口吃，并且初期特别严重，一句完整的话也说不出来，与父母亲人说不出来，与亲朋好友说不出来，与师长同学说不出来，尤其在陌生场合见了陌生人或者见了不熟的长辈一句话也说不出来。我到处被嘲笑，我到处被挖苦，我到处被讥讽，时至今日，我依然清楚的记得我去我们亲戚家被同龄同辈的孩子欺负排斥，我那些亲戚长辈完全忽视我的存在，对我经常不是打就是骂，恶语相向，甚至我去他们家里，他们理都不理我一下，更不要谈关心爱护，那更是天方夜谭。
　　带着口吃我读了中学，每次到背课文回答问题时，我因为结巴而说不出来时全班上下都在大笑，所有同学都在放声高喊:他是个结巴。别提那时有多么难受有多么的伤自尊，心在流血流泪啊。整整3年我就是在这种嘲笑声中，在这种难受中度过，全年级都知道我是个结巴，那种苦只有自己能深刻体会。初中的时候也喜欢过很多本班或者本年级还有本校的小姑娘，有时竟不能自拔，痴痴的看着意淫
　　最大的悲剧是:初中时我在家里发现了我父亲的黄色光碟，趁着家里没人偷偷的放在了那种老式的DVD里看了，通过那些黄碟我第一次知道了男女交合。而且一发不可收拾，我偷偷的看完了我父亲的所有黄碟，而且是一遍又一遍的重复的看，一旦家里没人。我就全家四处找这种黄碟拿出来偷偷的看。几乎全是欧美，甚至还有特别重口味反天道伦理的。这都是我的孽缘，都是我深重的业障啊.
　　到了高中，我依然结巴，毫无改善，到处被讥笑，到处被挖苦，到处被排斥，到处被人欺负，到处被人蔑视侮辱。见人不敢说过，见人说不出话来，曾经我一同学当着我面对我说:你个结巴读书考大学有什么用，屁用都没有，哎……。尤其随着年龄的增长自尊心也开始慢慢变强起来，自尊心越强心里却越发的难受痛苦，上课依然被同学们大笑，依然说不出话来，那种痛苦比死还难受，高中时也喜欢过好几个姑娘，曾经为了一个姑娘成绩一落千丈，班主任当着全班同学的面痛批。尤其到高三时，随着高考的临近更大的果报全部来了，脑子里面各种淫念邪念排山倒海般源源不断的涌现出来搅的我的大脑根本无法开展正常的学习，我开始整夜的失眠，长时间脑神经衰弱，长时间的遗尿遗精，长时间大量的脱发一直到高考那两天，悲剧啊!文院三场有鬼，时刻监察人的善恶，高考时我两夜无眠，考了两天试两天夜里都失眠，而且遗尿。上了考场脑袋上好像戴着一个特别巨大的帽子，重重的木木的根本无法思考试题。最终自己理想中的大学全部落榜，上了一个最末端的志愿还是调剂下的专业，毕业就等于失业。
　　上大学后，我的造孽更加深重，果报也愈加的惨烈。我开始接触到了网络，尤其网络中大量的黄色网站，黄色图片，黄色片子，我在网吧整夜的包夜上网，也不玩游戏，就是看黄色网站，看的底下一直勃起，一直往出流肾精以及前列腺液，从网吧回来，晚上根本睡不着，整个人欲火焚身，脑子里全部都是那种色情动作色情场景，看了之后还想看，上网看，偷偷的看，甚至在学校阅览室看，旁边有那么多同学在我竟然还看这些，跟吸毒一样上了瘾中了邪了一样。一段时后，又开始失眠了，每晚都失眠，而且长时间的遗精，甚至夜夜都遗精，遗的实在害怕了跑到药房里去看病，护士让我吃六味地黄丸，吃了特别多的六味地黄丸，可是根本不起作用，并且越来越严重，直到后期身体素质特别差，天天感冒，一吹风就感冒，而且又开始大量的脱发，比高中还厉害，几乎都快脱光了。人整个都苍老了一大圈，快废掉了。我23岁时看着像40岁。不仅如此，自己变得特别低贱，被同班同学挤兑，被舍友欺负，谁见了我都嘲笑欺负我。而且大学期间穷困潦倒，穷的饭都吃不起，全身瘦的看着能被风吹到。都穷成这样子了还莫名的被骗财。真是又苦又悲剧啊。大学期间别人都谈恋爱成双成对，像我这样的又猥琐，内心又邪淫，又穷困，根本找不下女友。而且莫名的口臭，而且特别严重，根本没有人愿意和我交往。还有，自从犯了这些淫行之后，在大学期间我的整个功课一塌糊涂，每次考试基本上都在全班倒数几名。一个英语四级证书考了整整4年都没考过去，计算机二级更没考过去。毕业时都不知道以后要干什么，那种迷茫与无助终生难忘
　　大学毕业进了社会，社会是个大染缸，遇到了各式各样的人，受到了各种污染，因为没有接触过佛教，也不知道戒色，完全没有是非善恶标准来约束自我，也不知道所发生的一切蜕变都是自我犯邪淫的果报。认为只要自己享受怎样都成，也不知道这样邪淫的恶果是怎样，继续跟着一大堆人鬼混，大量酗酒，酒喝醉了后更加的自我放荡，出入于各种娱乐场所，与好几个失足妇女行淫，而每次犯了邪淫之后我都特别的恐惧，害怕染病，尤其害怕艾滋病还有梅毒尖锐湿疣这些，每次邪淫之后我都带着极度的恐惧跟做贼一样一次又一次的去医院抽血检查，最终有一次还是中奖了：淋病。那段岁月我感觉我就是个鬼，彻头彻尾的鬼，根本不是人。除此之外，我还学习我那些邪淫朋友、同学以及网上流传的各种滥情方式利用QQ、微信等通讯软件找情人、找一夜情，甚至哄骗那些有夫之妇乱人心智坏人家庭，想想真是罪孽深重，罪恶滔天，其中有一次聊了半天我竟然发现对方是一男同性恋，这都是邪淫的我感召来的。有时一个人看黄片或者意淫，实在忍不住了就偷偷的跑到卫生间里手淫，这种状态持续了一两个月，真是无耻至极，而且因为邪淫，整个人的形象特别猥琐，精气神特别差，网上所说的适度手淫无害完全错误，一旦有第一次就上瘾了，根本控制不了。更可憎的是我精虫上脑，欲火焚身，人性泯灭，道德败坏，完全抱着玩的心态，差点害了两个对我有好感的姑娘的处女之身，真是造孽啊，我这种人渣现在还能活着真是上天开恩。我还对我曾经喜欢过的一个姑娘在微信上，在QQ上百般的挑逗，各种污言秽语，想哄骗她上床，我真是不要脸啊，现在想想丢死人了，我恨不得找个地缝钻进去，深深向她们忏悔，对不起，我污染了你们，深深向你们的忏悔。我不仅自己无耻的犯下了众多邪淫，还带着我的好兄弟，好同学去各种色情场所，去嫖娼，也污染了他们，有几个现在30岁了还结不了婚，邪淫障碍婚姻啊，都是我造的罪孽。还有，犯了这么多的邪淫，慢慢的我发现我的各种事情开始变的不顺，一次比一次倒霉，甚至走在大街上公交车都追着我撞，好几次差点卷在公交车底下，太可怕了，而且我开始在夜里睡觉时经常有了自杀倾向。而且半夜经常性被惊醒，枕头边不放庙里求来的护身符根本睡不安稳，学习佛教后才知道犯邪淫的人吸引恶鬼,我是被恶鬼所惊扰。不仅如此，身上开始有恶臭味，特别臭，人根本无法靠近，所有人见了我都躲着走，口吃也更加严重，而且面色发黑，两眼无神，头发稀少，完全一身鬼相，所有人都用一种厌恶嘲笑的态度对我。那种痛苦生不如死。我也到了谈女友的年纪了，我这种状态根本无人给我介绍女友，同龄女孩子见了我都躲着走，更不要说和我处对象。
　　中间也有身在远方不知道我目前状况的同学好心给我介绍对象，我与这些姑娘在QQ上开始聊天交往，交往时我也动了点心思套这些姑娘的话，我震惊的发现凡是我看上的，我觉得还成的这些姑娘连一个处女都没有。不是在外面胡搞，就是和前男友同居，有些十几岁时就已经失了身了，我和其中一个在现实中甚至交往了半年，我以为她是清白之身，之后才发现她也不是，然后就分了，我还犯了邪淫又造了业障，真是罪过啊，其实我也对不起她，我对她也是抱着玩的心态，真是千不该，万不该啊，深深的向她忏悔，弟弟妹妹们千万别学我，死后要下地狱的。了解佛陀教育后才知道，犯邪淫者得不如意姻缘。我犯邪淫，我吸引来的姻缘都是这样子。因果报应真实不虚啊。而邪淫也是消耗一个人福报最快速的方法，福报完了你的人生也就走到尽头了。如今我接触了佛陀教育，才恍然大悟，原来这一切悲剧一切挫折都源自于我犯邪淫，这全都是邪淫的果报。
　　除了严重邪淫，我还特别不孝顺，可能是由于我从小到大这一路刻骨铭心的经历，我的性格特别的自卑，也特别冷漠，大学时我母亲身患重病，我竟然都不知道难过，她患病住院我都没有尽过一天人子之道，从没给母亲侍奉过一次汤药，真是大大的不孝，包括母亲过世时我甚至都没怎么难过，等我再长大些了再回忆起才觉得我的母亲命真是苦，真是可怜啊，可怜的她从生病到过世是怎么熬过来的，真是可怜。还有我的父亲，坚定的无神论者，什么都不信，一辈子犯了很多很多错误，可能都落到恶道去了，有一次我梦见他给我说:这身皮毛把我害下了。从这话可以看出我的父亲把人身可能都失掉了，作为儿子，我不能言他的过，只能深深替他忏悔他这一生所造的罪业，深深忏悔。还有，我从小到大从来没有当着我父亲的面忤逆过的父亲，可有一次因为兄弟工作调动的事我在电话里对父亲恶语相向，真是后悔。正是由于犯了这么多的罪孽，我年近30岁了，至今孑然一身，婚姻障碍重重，而我其他的兄弟同学各个结婚生子，婚姻美满。不仅如此，前途更是无比的渺茫，和我一起工作的同事同学各个高升，有的当了局长、主任，有的调去了更高的市直省直部门，而我就像一颗钉子一样钉在了现单位，死活动不了，一事无成，功名官禄被上天剥夺的光光净净，真是后悔啊。
　　经历这么多痛苦，我也开始走上了戒色之路，我删除了电脑里的所有色情图片色情视频，我不玩陌陌不玩微信，不乱搞男女关系，开始努力戒除手淫，非逼不得已绝不去娱乐场所，不碰女人，我开始躲着我那些沉迷于女色的兄弟，我开始试着吃素，我开始试着避免看一切带色的新闻图片等等，这一切做起来确实很困难，尤其在这色情泛滥的末法时代，但我在慢慢的开始做开始付出，一切也都在慢慢的变好。以我真实的人生痛苦经历与感悟与各位戒色的兄弟共勉。愿大家早日戒色，重回清净自在生活。