---
layout: post
title: 小说作者的忏悔，一本言情小说让我走上邪淫之路
date: 2017-03-13 12:57:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　大家好，我现在21岁，一个4岁孩子的妈妈。
　　今天，我以一个网络言情小说作者，兼读者的身份，来深深反省自己，从第一本言情小说开始，让我付出长达六年刻骨铭心的代价，才幡然醒悟。看到这里，有很多朋友一定会疑惑:小说是虚构的呀，怎么就影响你了?你干啥去了?
　　朋友们，敬请听我慢慢说来。
　　我13岁就开始看上了言情杂志、长达几十万字、上百万字的言情小说。故事纯属虚构，但是里边一段又一段的暧昧，床戏性描写色情，让我有了淫念邪念。
　　没有学习古圣贤文化，甚至认为封建迷信古板，起心动念造了毁谤圣贤的大罪。
　　导致没有一点心去学习传统文化的我，丝毫不知道如何做一个儿女，一个学生，一个女孩。以至于如何做妻子，做儿媳，做母亲，做女人，通通都不知道。
　　在初中校园恋爱悄然盛行的时候，这很大一部分也是言情杂志小说所害。
　　没受过传统文化教育，不知道什么书不能看、什么同学不能交往、什么话不能听，什么事不能做。
　　就在“你是不是喜欢某某”这种同学话题当中，我早恋了，有了邪行，偷尝禁果。
　　《易经》中，同性相吸、异性相斥。我是什么性质的人，我也会吸引来同样性质的人。也是意淫的果报，淫念的人感召来的同学、伴侣、朋友都是有淫念淫行的。邪淫的果报，邪淫人的福报、考生功名利禄、父母家人福德、都会大大削减。
　　我家庭出现经济危机，我没钱读书和父亲争吵、父亲工作不顺、我没有学费、奶奶生病、我学习成绩下滑、我报考的师范免费补助没有考上、考上重高的我没有福报继续上学而辍学。
　　根本原因，我心不正，早恋邪淫，失了女孩德行、失了学生德行、直接让父亲失了教育子女的德行，削减整个家庭德行和福报。
　　我德行有亏，害了和我早恋邪淫的男生，让他失德，让他学业受损、让他亏孝、让他父母失德损福，让跟我学习邪淫早恋的同学，也失德损福。这更殃及了我的父亲，让我父亲有了教育子女的过失，失德失福。因果报应，我失去了读书的福德，父亲再辛苦再努力也挣不到我读书的钱。
　　我和早恋邪淫的男生失德如此厉害，也就失去了在一起的福德，我辍学后，他提出分手。
　　辍学后去工厂上班，天天看言情小说，意淫严重，虽然觉得龌龊羞耻，但没耽误上班，也没察觉有什么。但意淫让我感召吸引来心不正的男生、心不正的女同事、还有了一个下班去网吧的恶习。导致在一个晚上，我出去遇到了流氓，人生的重大转折。这时我才15岁多，16岁未满。
　　这件事给我带来很大的创伤，因为从这里起，我就和这名邪淫男子，纠缠不清、受邪淫之苦、被威胁、恐吓、工作频繁出现失误、和年长的同事伯伯频繁发生争吵，身体也出现头昏无力的症状，意淫念头尤为严重。
　　16岁我怀孕了，17岁生了孩子。这是未婚同居、未婚先孕，也是邪淫。
　　邪淫削减自己福报、家庭福报、提前透支正婚后福报。导致年迈的公公更加辛苦、操心。
　　孩子福报也受损、我和他邪淫太重损耗福报太重，没有工作、啃老，严重亏孝才有了表面现象的经济压力大。
　　所以17岁多18岁未满，意外怀孕我堕胎了。
　　又用至今以后的四五年，甚至会六七年八九年来受我堕胎、乃至一生，断夫家子嗣、亏孝、断修得人身福报的子女福报从我福报里削减，种种失德大缺德了。
　　但我不知道，我怨恨我孩子的父亲、我孩子的爷爷、我的父亲奶奶、我亲生孩子……继续亏孝、邪淫、违背做一个妻子、母亲、儿女、儿媳妇的德行，继续缺大德，损耗福报。
　　我还在看言情小说，以为这就是一个爱好而已，看电视剧那些，不也是从言情小说里拍出来的吗?
　　18岁未满，我盯上了网文行业。可是，不知道做女子的我，会正确选择工作行业了吗?知道如何正确用钱、挣钱、花钱吗?
　　答案是不会。
　　我踏进了网文言情行业，学习，练笔，枪手、去网站成为作者，我挣了2000多。
　　我写的小说里，有暧昧不良情节，因为网文行业内压根不可避免，读者喜欢这些，惭愧的是我也渐渐地喜欢上这些，认为调节情趣，让人愉悦，减轻压力。
　　我写这些挣的钱，学了传统文化才知道，是不善、不义之财，是凶财。凶财，凶入凶出。也就是带着不善、不义进来的财，花的时候，会带着不善、不义、不正、凶气出去。
　　其实挣得这些钱，我都买生活用品了，看起来没有凶出，只是没有遇到恶缘罢了。
　　这些凶财买了生活用品，我觉得写几个字挣钱划算、轻松、增长我的不正之念、增长我的物质欲望，这也是凶出了。
　　欲望，不正之念，让我不再满足于挣这些钱，我花了1000块报了一个网文培训班，去学习网文技巧，目标挣更多稿费。
　　网文培训班，我感召吸引到的大恶缘。
　　因为这里，两个老师教我们，迎合读者口味，网文言情读者喜欢暧昧、刺激。所以老师以专业、资深经验教我们，开篇写一夜情、强x，快速吸引读者。
　　教我们的课例，我们看的书，所谓的火文，都是一夜情、强x、卖身、女主嫖牛郎、婚外情、未婚同居、未婚献身。
　　再用让情节曲折的技巧、优雅高贵霸气或逗逼的人物塑造、以及优美华丽的文笔润色，披着“男女主身心干净、一生一世一双人”的标签，写一本书。必火!必定挣钱!
　　毫无疑问，我进入了一个邪淫窝了。可一部分作者朋友又问了，故事是虚构的呀!关邪淫什么事?
　　——别忘了，之前我怎么受言情小说一步步影响。
　　——别忘了，若是一个正气之人，学习传统文化，接受古圣先贤的教诲，怎么会不知道，什么场地不能去、什么行业不能干、什么话不能说、什么书不能写、什么朋友不能交、什么人才是老师。
　　与良师益友，完全违背了。
　　——别忘了因缘果报，自作自受。
　　一本书害了多少人，让多少人邪思邪念邪行，损多少人福德，就从作者本身福德里削减。
　　笔者已经早恋偷尝禁果、学业考功、父母家庭福德、婚姻、孩子、身体、福报、心灵严重受损，因为邪淫感召邪淫男子，不是一次两次，早恋男友、未婚同居的丈夫、以及在写网文期间外出也遭遇邪淫男子!让我对社会充满恐惧!
　　现在进入这个邪淫窝，天天被那些暧昧色情熏染，意淫，淫行，听邪师教导，继续让家人、孩子、父母失德失福大亏孝、加上为了勤奋学习技巧看书，而熬夜、久坐、写暧昧书、编造暧昧段子、口出淫语污腐，大概已经不配为人了。
　　所以笔者自作孽不可活，没有好下场，清新人生戒色实修班的戒友都知道，意淫会消耗人的脑髓液，邪淫，久坐、久视、熬夜，会消耗人的骨髓液，两者兼之，等同自杀。
　　笔者邪淫时间长，纵欲，堕胎，不会合理锻炼、正气不足而负面情绪严重、加之意淫严重，差点死了。
　　说一句话，就要用尽全身力气，半死不活。为什么，因为我不配做人!不配说话!
　　也多次失去对生活的希望，抑郁症、社恐、被害妄想症、精神分裂。
　　身心、精神、生活创伤严重!才20出头就遭此大难!
　　凶财凶出了，挣的凶财，2000多不到3000，倒是一分不差的凶出，报培训班花了1000，为了这1000块，我丈夫和我公公可能又发生了矛盾冲突，让老人生气操心，大亏孝了。
　　之后为了身体，吃中药花了1200多!营养品补品几百块!
　　以及加上身体亏损怨恨家人亏孝失德，自己破财身体就这样白白熬了几个月，这完全是把从网文挣的凶财，一分不差的凶出!惊人的符合!
　　我很对不起曾经我早恋邪淫，影响同学，破坏他们的正念，导致我一个很要好的同学，也未婚同居、也遭遇到流氓威胁恐吓!
　　很对不起跟我邪淫的男生，都是我失德，害得他学业受损、犯下邪淫大罪、让他的父母忧愁。
　　我也对不起一些读者和作者!破坏他们的正念正知!
　　更对不起天下父母们家人们!
　　进入网文培训班，也听过作者说，去公司上班看老板脸色、担心老板潜规则、遭遇流氓、被卖……
　　现在也接触一些受害得读者，看耽腐，现实生活频繁遇到同性恋、性取向异常。更是符合了《易经》中同性相吸、异性相斥的道理，以及邪淫果报，容易交到邪淫朋友，遇到邪淫事故。
　　奉劝还在看网络言情暧昧小说的读者们，不要再吸食精神鸦片了。
　　一个正气之人，以圣贤为老师，学习落实，对暧昧低俗绝对丝毫不会沾染!更加奉劝网络言情作者，不要添加低俗暧昧刺激元素，破坏读者们的正念正气!
　　倘若那些读者中，有10个人邪思邪念邪行邪淫、堕胎、害他们亏孝、失德、这个果报是很惨烈的。殃及自己父母亲和孩子!让父母亲和孩子失德失福。
　　更何况，一本靠暧昧色情火的书，至少几千读者吧，几万几十万人看盗版什么的受影响绝对惨重!