---
layout: post
title: 我的真实邪淫果报
date: 2017-10-29 00:26:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　这是我亲身的一个经历，今天效仿《俞净意遇灶神记》的俞净意公，将自己的真实经历写下来，告诫各位同修，引以为戒。
　　从小学开始说起吧，小学的我听话懂事，家庭并不富裕，小学三年级前还每天在校捡饮料瓶回来卖补贴家用，没办法，小学生只能做这个了，当时被同学们笑话，不过我并没有当一回事，觉得能帮上家里是很幸福的一件事。可是噩梦的开端就从三年级的第一堂英语课开始了，当时来班里的英语老师身材格外丰满，我当时瞬间就被吸引了，脑海里不时闪现出以前不小心在电视里面看到的不堪场景。当时并没有SY，只是意淫，现在才明白，意淫是意恶，其果报更甚，在这里我向这位女老师真心忏悔。
　　我就这样，每天学习臆想，还好学习成绩底子还不错的我就这么升入了初中，当时初中也是成都的前10。
　　就在升初中的那个暑假，我SY了，当时抱着枕头摩擦下体，有一种说不出的快感，但是现在想来，自己真实踏入了地狱都不知。而后进入初中学习，因为学业突然比小学紧，所以SY次数开始减少，所以成绩一直维持在班里前5的水平。班里有位女同学，是和我一个小学的，长相漂亮，我喜欢她她也喜欢我，但是因为家里的原因自己内心喜欢却外表表现的非常冷漠，回到家，脑海里经常臆想自己和这位女同学行苟且之事，在这里我真心忏悔。而后因为学业比较顺利，我的心渐渐松弛了下来，又开始SY，当时很自觉早起念诵英语，甚至当时我早晚各SY一次。觉得这是在学业紧张的时刻的一种休息。
　　当时因为学习成绩较好，我直接升入高中部，也没有参加中考，当时的我自信心爆棚，觉得自己很是厉害，也养成了好高骛远，自以为是的习气。当然这时SY更甚，几乎每天两三次，因为身体素质不错，也没发现太大问题，当时完全不知道SY的危害，并沉溺于其中。
　　就这样上了高中，我的路径第一次发生了变化，当时直升高中的学生成绩都非常优秀，我当时初中年级前30，被升入了高中最好的班级，当时还自信地为自己规划者前路，认为自己肯定可以考取个清华北大什么的，现在想想，真是太自以为是了，高中的学业更是紧张，我SY的次数也越来越多，直到后面我开始发觉，每次在考试之前SY，成绩都会非常不理想，这是我第一次注意到了SY对我的影响，但是也没放在心上，这时我的成绩在全班已经是中下水平了，尤其是英语，现在看来都是小学时意淫造成的果报。靠着理科的优势，我也不至于垫底，所以心里只琢磨着提高一下，而后，开始分科，上了化学和生物，大家都知道，这是两个需要记忆力的学科，可想而知当时SY已深的我怎么学的好呢，我的成绩开始出现急速下滑，每次月考成绩都排在全班倒数10名，我开始第一次审视SY的危害，这时蒙佛菩萨指引，我遇上了当时的戒邪淫网，阅读了大量同修师兄的忏悔和果报案例，我害怕了，也读到了《楞严咒》，因此那个月我记忆特别深，我开始每天诵读三遍《楞严咒》，当时不知道怎么的，学习也变得用功起来，每天学习到凌晨2点，然后读一个小时《楞严咒》睡觉，早上六点起床，背诵三遍心经，就这样一个月，反而不累，我开始第一次认真地戒除邪淫，于是出乎意料的情况发生了，这个月的月考我奇迹般的从全班倒数十名考到了全班16名，年级排名也有了很大程度的进步，拿到成绩的我喜出望外，第一次感受到了戒除SY的好处。
　　但是而后的发展也是我没想到的，当时接触佛法不深，只知道读经，当时班里有位同学信基督，开始给我讲基督的好，我当时也无知，认为佛教诸多戒律，很麻烦，所以开始接触基督，开始放纵了，经也没读了，于是习气引导我又开始了SY，说来也奇怪，这个月考试我也并没有考得很差，于是更加放纵。现在想来这是傻，这是魔障啊，有位大德说过，当你做坏事时，顺境会非常多，就像外面的骗子一样，他不给你点儿甜头，你怎么上当呢。
　　就这样到了高考，考前一个月我因为害怕SY会对考试有影响，就坚持没有破戒，并认真学习，考后对答案也觉得自己可以考的不错，于是考后几天我又懈怠了，认为答案都对了问题应该不大，于是又SY了，但是因果报应果真不爽，拿到成绩后的我崩溃了，比我预计的分数少了100多分，我无力了，第一次觉得报应来的这么快，就这样，原本成绩不错的我只考了个二本大学。
　　上大学的第一学期我印象很深，觉得自己不能再这么下去了，而且因为住进了集体宿舍，SY的机会少了很多，因此也每天念佛，因为有个寺庙离学校很近，所以每个周末我都会徒步爬山去庙里，这个学期我的成绩全班第二，加上课外参加的社团学生会，我的综合分全班第一，我又一次感觉到了佛菩萨的加持，并发誓就这么走下去，进入第二学期，我开始接触了炒股，学习了很多，也做过一段时间模拟，于是我搬来了电脑，向家里要了1万元，开始边学习边炒股，期间我仍然坚持念佛，倒也能赚些生活费，但是有了电脑就发生了一个问题，那就是我比以前更容易接触到网上的一些不良信息。没错，我又一次沦陷了，周末的朝圣也不去了，股票开始出现了亏损，而我一直以来的自骄习气又一次起到了推波助澜的作用，就这样，对家里我一直报喜不报忧，而真实情况是股票已经亏损一半了。
　　那年暑假回到家里，爸爸看我理论一套一套的，又给了我3万资金（我家并不富裕，这些钱几乎是全部家当），我心里很高兴，而且第一学年我成绩优秀，开学了有5000奖学金拿，这么一盘算我就能补回亏损，但是现实远没有我想象的那么美好，我开始变得急躁，并且完全没有念佛，一直趁着寝室没人SY，现在看来真是人不人鬼不鬼的生活。
　　可是麻烦这儿才刚刚开始，我第一次体会到了邪淫勾召不如意眷属的果报，我认识了一个女孩，我们很快进入恋爱，但是我经济并不富裕，自骄的习气这时又成了魔王的武器，我开始大手大脚地为她花钱，很快，炒股的钱非但没有赚，反而被我花了不少，心里一直想着不能婚前性行为，还好没有在当时陷入更大的地狱。
　　整个剩下的三年我被自己所谓的自尊束缚得非常严重，本来就没钱了，还在女孩面前装大款，没有了就编理由向家里要。现在看来真是习气使然，就如高僧大德说的，在人眼里，粪尿是秽物，但是在苍蝇蛆虫的眼里，那是美食，因为习气。
　　就这样毕了业，我开始进入工作，因为我热爱交易，我进入了一个日内交易公司，开始了我之后的邪恶之旅，因为交易公司难度很大，开始我一直没有赚到钱，女孩嚷嚷着要买一台苹果5s，我放不下面子，于是第一次办起了信用卡，并透支为她买了一部，现在想想，这是完全没有考虑过后果的做法啊，各位同修千万不要学我。
　　就这样到现在四年了，我和她在一起的时候我SY，甚至还要求她帮我SY，我们都觉得这是男女朋友应该做的事，现在想来真是被淫欲蒙蔽了双眼，期间我因为诱惑，还嫖过，邪淫罪业是越犯越大，这还是我知道邪淫果报，一路走来亲身体会过的情况下做的，现在想来真是无地自容，就这样，前段时间债务爆发了，我向家里坦白了一切，母亲崩溃了，父亲也虚脱了，毫无疑问，所谓的女朋友跑了，而父母虽然气但但还是四处找亲戚朋友借了帮我还上。
　　这几天我深刻地反省了自己，并效仿俞净意公，写下自己过错，意识到家人亲人才是你最大的依靠，好好对待自己的父母，积极改过重新做人是我现在最大的愿望。
　　现在我每天开始抄写《僧伽吒经》，希望洗脱我的罪业，晚上的日内交易工作我还是继续再做，并且慢慢恢复了自己的交易水平，开始有所起色，白天我开始跑外卖，一天辛苦能赚200元左右，但是我真的第一次觉得钱挣得踏实，我在此发愿，今后认真工作，回报父母和亲人的恩情，必须戒除邪淫，不再犯，希望佛菩萨慈悲，再给弟子一次机会改过。也希望各位同修师兄以我为戒，邪淫果报真能害人家破人亡，妻离子散，这是我亲身经历。也希望自己能通过自己改过重回正轨。今后我也将不定期更新
　　南无
　　南无观世音菩萨！
　　南无大势至菩萨！
　　南无僧伽吒！