---
layout: post
title: 戒邪淫：酒色场中步暗程！身边三个老板的沉浮录！
date: 2017-11-18 10:34:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　先富=先腐?繁荣=娼盛?
　　90年代到2017年前是东莞的“黄金时期”。怎么个“黄金”法呢?五湖四海的人都跑来东莞，有开工厂的，有做生意的，有到工厂打工的，还有许多外资老板，更吸引来了各地的流氓地赖黑社会。街头巷尾遍布发廊、洗脚店、桑拿屋、夜总会...简直就是旧社会十里洋场的重现。(经过金融风暴与扫黄整顿，现在东莞的风气比以前有好转)
　　色情产业与色情文化，对人身，家庭和社会有什么影响呢?
　　欢场老司机
　　赵老板是少数民族，在东莞倒腾各种买卖。因工作关系，经常来往。 赵老板平易近人。平时话不多，工作之余最爱去“洗脚按摩”。一有空就去。
　　每家发廊，洗脚店，夜总会都有十多几十个年轻女郎，不少还是缀学少女。去那里的也有真是理发，洗脚的。但真的干理发洗脚的话，十分之一的店都开不起。老赵不但经常去，还不时带店里的女郎回住处过夜，终于有一天，他分居两地的老婆突然回来，看到了不该看到的一幕，家庭风暴开始了。老两口斗了几天，老婆跑回老家，从此不来东莞了。老赵也省得闹心，继续他的艳福生活。看到这里，大家不禁觉得，哎，还是老实人吃亏啊，他倒是可以心安理得地去嫖了。呵呵，邪淫的报应哪有这么简单和短暂!你从邪淫中得到的所谓乐，要用各方面的苦去还，一直还到你痛苦不堪，也不会停止!
　　家庭风暴过去后不久，老赵在工厂里的关系陆续辞职，老赵依靠关系，搞到各种工厂尾料的生意，也越做越小了。收入少了还不说，做了多年生意的老赵，依然存不了几个钱。整天花天酒地的艳福生活，把他的健康，家庭，积蓄，运气都掏空了。年龄不大，已经老态龙钟。一天我到东莞出差，听到了惊人的消息。老赵在外地工作的女儿被人绑架了!那段时间的老赵终日以泪洗脸。后来听他身边的人讲，案件是解决了，但老赵的女儿不但被绑架还被人强奸了(轮奸?)了! 失去了生活来源的老赵，不久就离开了伤心地东莞，回到老家谋生，一把年纪还要进工厂做工......
　　(经过多年的社会见闻，原来色情行业的小姐们，开始时相当多都是被骗或被强迫做这一行的。这里头水很深，淫探诱骗、拐卖、假招工、黑社会强迫...已经成产业化了!做偏门的老板们多多少少都有保护伞的。老赵的女儿，恐怕也是遭到类似的厄运吧!)
　　—《善生子经》 邪淫有六变：不自护身、不护妻子、不护家属、以疑生恶，怨家得便，众苦所围。已有斯恶则废事业，未致之财不获，既获者消，宿储耗尽。
　　西门首富
　　西门首富是我们给他起的外号，因他所住的地方叫西门，其实是不是首富，福布斯都未必能查清楚，何况我们这些草民：)我们通常叫他啊彬。啊彬年龄比楼主大许多，其貌不扬，但却是腰缠万贯的大老板。90年代曾经开了两家服装厂，自己盖了一栋高楼，在市中心也有多处房产。
　　啊彬平时和蔼可亲，而且生活节俭，不尚奢华。如果从大街上碰到他，不知道底细的人还以为一普通工人。那时我还不懂佛法，觉得勤奋，节俭，加上运气，也许是他发达致富的原因吧。有几次去他家做客，他不在客厅，听到我们的声音后，紧闭的房门突然张开。看见此君在房间内赤身裸体，正在急忙穿衣服，眼光所及居然有两个非常暴露的年轻女郎在给他按摩，听见有客人来也赶忙在穿衣服。更惊讶的是他老婆就坐在客厅...
　　可能有钱人就是任性吧。改开以来，确实有不少人发家致富了，但社会风气也确实堕落得厉害。少女嫁老头，学生做妓女，小三、同性恋、黄赌毒泛滥...看多了，我们居然也见怪不了。此君有两个年轻女管家，上班时帮忙打理工厂的事务，休息时就到此君的房间...此处省略。在家里都彷若无人，若是在几乎全是年轻女工的工厂里...此处继续省略。当然我没有进过他的工厂，这里也只是猜测。
　　阿彬的富贵荣华在98年金融风暴时打住了，工厂倒闭，楼市股市大跌，资产大缩水，家庭也风波迭起、争吵斗诤、父子翻脸，更麻烦的是患上了严重的肾病，一直靠透析续命。他那段时间的脸色犹如旧时老家的灶台，青灰青灰，怪吓人的。自那段时间起我们也很少过去做客了。在洗肾折磨了他几年后，传来了阿彬死亡的消息，终年才60岁......再多的钱也买不回两个健康的肾，空有富贵没有健康，也没有命享，一声叹息。
　　-《优婆塞戒经》:善男子，若复有人乐为邪淫，是人不能护自他身，一切众生，见皆生疑，所作之事，妄语在先，于一切时，常受苦恼，心常散乱，不能修善，喜失财物，所有妻子，心不恋慕，寿命短促，是名邪淫现在恶果。舍此身已，处在地狱，受恶色力、饥渴、长命，无量苦恼，是名后世恶业果报。若得人身，恶色、恶口，人不喜见，不能守护妻妾男女。是一恶人因缘力故，一切外物不得自在。
　　色情产业和文化，对人身康、安全，家庭和谐，社会安定都产生了重大的影响。
　　在我接触的老板中，经常出入情色行业的，几乎都得过各种性病。他们得病后并不会觉得羞耻，还颇“光荣”地对生意朋友说“中招了”，治病治了几千块......在长期的媒体色情渲染下，人心已经不分黑白、颠倒邪见了。
　　在东莞色情产业最盛的时期，治安也是最混乱的时期。摩托车放在自己门口也会经常丢，拿手机在街头听个电话也会被抢，各种案件包括大型的团伙斗殴经常发生，笔者自己就亲眼见过，打110报警居然半个小时都打不通!东莞做生意的朋友几乎都经历过偷抢与团伙械斗，这是当时在广州居住的我难以想象的。
　　先富的老板们，也不是个个都这么乱来的，在这里说一个正面的例子。
　　“气管炎”的大老版
　　在我接触的这些老板当中，有一个公认的大哥级人马，我们简称阿狸。他的生意在我们这个小圈子里是做得最大的。出入货经常是以货柜为单位的。
　　同行们出于羡慕也好，出于妒忌也好，反正圈子里经常流传他夫妻的段子。但不管怎么奚落嫉妒，有一点大家都不否认，他的私生活确实纯洁。因为圈子不大，反正没人看过传过他的绯闻。连他身边最亲近的人，经常传他负面新闻的人，也确认这一点。他虽然也烧香拜佛，但也只是停留在村姑拜神的层面，并不懂深妙的佛法。
　　一个俗人，为何能在遍地小姐鸡窝的东莞，青出淤泥而不染呢?这就要归功于他的妻子了。他在外风光无限，人人尊敬，在家里就一个气管炎(妻管严)。他妻子是一个狠角色，像一块嚼过的香口糖，里外出入都紧紧粘着丈夫。而且更狠的是，她经常逼着丈夫交功课，交不出功课，牛鞭伺候!(各种的大补)。这一点大家就不要学了，房事过度同样很伤身的。狸老板就经常对我们诉苦，说老是浑身没力，精神疲惫......人还是要有更高尚的追求，和培养其它业余爱好的。
　　不管是主动也好，被动也好。一个人不犯邪淫，家庭、健康、财运都不会有这方面的负面影响，自然容易吉祥如意。可惜人性总是吃着碗里瞧着锅里，身在福中不知福啊!
　　所以平时生活中需要注意：
　　01 不要接触不清净的东西，不看、不听、不讲低俗的内容、不进邪僻的场所。
　　02 不吃葱、蒜、韭菜、蕌头、薤、洋葱等荤菜(这些东西会助长邪念)。
　　03不饮酒。(酒能增长众恶)
　　04 最重要的是，时刻管住自己的念头，发现稍有邪淫的念头，立即毫不留情地掐灭了。
　　—《般泥洹经》：不邪淫者，有五增福：一者、多人称誉。二者、不畏县官。三者、身得安隐。四者、死生天上。五者、从立清净泥洹道。
　　《八师经》说：“与他人的妻女邪淫，会遭到其丈夫的严惩，并殃及自己的家人。也会被官府逮捕，遭受严刑拷打。死后还要在地狱、畜生中依次受罪。好不容易再得人身，家里也会发生妇女淫乱的丑事。我因为见到这样的报应，不敢再有任何邪淫行为。”
　　有些人会认为，我配偶长得难看，邪淫债报应在配偶身上无所谓，还是赚了。
　　呵呵，因果之所为因果是对应的。在身体上造的罪，往往要在身体上受罪去还。你夺取了别人心爱的东西，是要用你心爱的东西去还!你不在乎你妻子，那么你在乎什么就要用什么去还!
　　就如上文中的赵老板、西门首富。钱再多，势力再大也要用各种病痛，各种辛劳，各种心酸去还，不是钱的问题，是业力的原因。
　　作恶时享受快乐、心里面欢喜、赞叹恶行。那么就不但身体受罪，而且更要从心里去还，从感受去还。日后的心灵要经受各种痛苦，烦恼，悲痛，悔恨的反复折磨...... 因为邪淫对别人造成的痛苦是长期的，所以报应也是长期的，并且是复利方式的偿还，严重得不偿失!
　　《萨遮尼乾子经》偈云:“自妻不生足,好淫他妇女,是人无惭愧,常被世诃责。现在未来世,受苦及打缚,舍身生地狱,受苦常无乐。”
　　有部分人前世的福报大，现今鸿运当头，大的报应是没有那么快到来的。但因果此事，假使百千劫,所作业不亡,因缘会聚时,果报还自受。到时候旧账新账，连本带利一起算!一下子就翻不了身了。这样的例子如上文的西门首富，老司机赵老板等等数不胜数。
　　人若是做了坏事，却屡屡得逞，那么绝不是好兆头，那是诱惑你堕入深渊的甜头，犹如古代行刑前的那顿断头饭。
　　《法句经》: 莫轻小恶，以为无殃，水滴虽微，渐盈大器，凡罪充满，从小积成;莫轻小善，以为无福，水滴虽微，渐盈大器，凡福充满，从纤纤积。