---
layout: post
title: 戒色怎么老失败，原来是心态出了问题
date: 2017-05-10 21:07:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　前言：我们都是选择戒色的青年，都希望着戒色可以让糟糕的身体和心灵得到重生。有很多人做到了，但同时也有很多人依然在破戒与戒色中痛苦的轮回着!试问同样是戒色，同样是戒色吧里的戒友，为什么就有这么大的差别呢?是有人天赋异禀吗?还是有人就天生低人一等呢?都不是。是他们对于戒色的态度不同，即被动戒色与主动戒色。不同的心法导致了不同的技法，不同的技法导致了不同的结果。
　　正文：
　　戒色大体上可以分为被动戒色与主动戒色。这是两种对于戒色的态度，我称之为“心法”。具体什么样的心法是被动戒色，什么样又是主动戒色呢?我们把戒色好比一场战斗，一场正念与淫念的战斗，一场我们与心魔的战斗。那么“被动戒色”就意为在我们这场戒色战斗中，不是我们主动的去向心魔发起进攻，而是想着怎么防御心魔的攻击。而“主动戒色”就是在心魔还没有向我们发起进攻时，就率先对心魔发起了强攻，早早的把心魔斩下马。
　　下面我们来用案例详细说明。
　　【案例1】: 我恨自己为什么意志力那么差，辛苦的半个月白费了。 我才21岁啊，非常后悔，大家不要学我。 明知道是毒药却控制不了自己，邪念一上来.... 以为自己真能永远戒掉，到了最近这两三天邪欲就开始上来了，我是不是没救了。
　　解析：这是被动戒色的一种，即“意志力戒色”。这种戒色态度多见于新戒友，为什么说是戒色态度而不是戒色方法，因为他根本就没有用任何戒色方法。之所以会选择“意志力戒色”，原因有以下两个：
　　1、对自己盲目自信：很多戒友，包括我本人在内，在最开始戒色的时候，由于对戒色知之甚少，会天真的认为戒色很容易，甚至会觉得自己天赋异禀，轻轻松松把色戒了。当看到贴吧很多人发帖说自己破戒了，还会很鄙视他，认为他没有毅力不是个男人。
　　现代人看美国英雄大片看多了，过于相信毅力的力量，像很多大片里都是主角被打的没有人样了，但就是血特厚死不了，顽强的毅力支撑他到最后一刻，终于能量爆棚打败了对手。有些戒友也会有这种美国英雄大片里那种大英雄附体之感，觉得自己肯定能戒掉，不就是不去撸嘛，这有什么难的!
　　之前还看到过有个戒友发帖说：“说不定我就是戒色吧里第一个靠毅力戒色成功的呢。”说实话看到这句话后我真是又无奈又可悲。可见无知的人不会觉得自己无知，只有他不再无知那天才会发现当初他是有多无知。所以初初戒色的戒友一定要先认清邪淫的本质以及对身体的危害 ，不能想当然的认为戒色应该是怎样怎样的，认为自己可以很轻松的戒掉。这种自大的想法会害你很苦的!
　　2、对心魔没有正确的认识：大多新戒友以及一些老戒友，对于“心魔”并没有深刻的认识。心魔是指你心里总是想方设法让你去邪淫的念头。“心魔”是一种第三人称，就是为了区别与“我”的第一人称。因为心魔给你的破戒想法并不是你自己真正的想法，你自己是想戒色，想恢复身体健康。
　　想告别屌丝的帽子的。但心魔总是给你相反的想法，关键是“心魔”会冒充成“我”，将“心魔”释放的邪淫的念头冒充成是你自己的念头，从而控制你的大脑让你破戒。所以一旦心里有想破戒的念头时，一定要提示自己这不是我真正的想法。所以对于“意志力戒色”一定要清楚的认识到：从你决定要靠意志力戒色那天起，你就注定了会破戒，只是时间迟早上不同。
　　【案例2】：我一想起我在戒色就连带想起sy以及那种快感，我应该忘掉我在戒色，这样也就不会想去sy了。
　　解析：这是被动戒色的一种，即“忘却戒色”。企图通过忘掉戒色，连带着忘掉邪淫。这是种很荒唐的想法，是一种逃避的想法。为什么要逃避，因为一想起戒色就想起sy的快感。这就说明一个问题，他根本没有真正认识邪淫的本质以及对身体的危害，如果多学习戒色文章，就会深刻的认识到邪淫给我们的所谓快感只有那一两秒，而之后的痛苦却是那么的漫长和煎熬。
　　真正认识到这一点，想起邪淫还会恋恋不舍吗?况且“我应该忘掉我在戒色，这样也就不会想去sy了 ”这一条也是没有因果关系的。忘掉了戒色，照样会再想起邪淫，当身体开始恢复到一定阶段时，不用自己去想，心魔会主动向你发起攻击。到那时候不破戒都难了。
　　【案例3】：我把我的时间都排的满满的，从早忙到晚，哪有时间去想sy的事啊
　　解析：这是被动戒色的一种，即“忙碌戒色”。忙碌戒色可以说是忘却戒色的一个分支，通过让自己忙碌而没有时间和经历去想邪淫的事。诚然，在忙碌的时候的确没时间想邪淫(当然可能有一小部分淫心极重的戒友，忙起来也想邪淫)，我有个大学同学戒色就是这样，平时工作很忙就把色戒了。但这只是暂时性的戒除，因为你不可能365天，每天24小时一直忙，总会有放松闲暇的时候。一有时间放松的时候，你用什么来保障你绝对不会想去邪淫呢。因此这种戒色方法并不是可以长久戒色的良方。
　　【案例4】：有没有一起戒色的兄弟，求大家监督，这次我一定要戒掉!
　　解析：这是被动戒色的一种，即“求监督戒色”。“求监督”中的“求”字是重点。一个“求”字就意味着你的戒色是依赖于他人的存在和帮助，这注定将自己的戒色置于一种很被动的境地。如果情况好，有些很愿意帮助你的兄弟，能坚持每天关心你鼓励你，可能会很好的戒色。但这种情况出现的几率有多大?即使出现了又能持续多长时间?
　　毕竟每个人都有自己的生活，别人不能把你的戒色当作自己生活的中心，如果哪天你亲爱的戒友不再鼓励你了，你就不能戒了吗?就好比之前都是你妈催促你吃饭，后来妈妈不催你了，你就不吃了?不能活了?所以，不仅仅是戒色，做任何事情都一样，不要把自己的希望寄托于别人的帮助上，这种“寄生”的生活不会有真正的出路。自立自强自主才是硬道理!
　　【案例5】：又破戒了!这次发誓一定要戒掉!再破戒就不得好死!!!
　　解析：这是被动戒色的一种，即“发誓戒色”。首先必须肯定，能发大决心来戒色是非常好的事!所谓好的开始是成功的一半!但记住那只是一半!发再牛X再狠毒的誓也只是成功之路的一半。还有另一半呢。那就是坚持。坚持什么?就是每天学习戒色文章来提升自己的戒色觉悟。 如果只是单纯发誓，没有配合着做戒色的功课，依然有很大的破戒风险!
　　这就好比知道要打仗，自己的士气也非常高涨，一直摇旗呐喊要攻克敌人，可同时也不进行战斗训练，也不研究敌人的作战能力等，单纯就是士气高涨，这能管什么用?!如果只是想发发毒誓，吓吓自己就能把色戒了，那真的有点不切实际了。发誓若能戒色成功的话，那大家也不用戒的那么难了。所以，如果将发誓作为自己落实戒色功课的动力，那是很好的;但如果单纯只是发誓戒色，是不可取的。
　　【案例6】：我自小比较懦弱，那天破了，一怒之下烫了两只烟吧，发誓以后破一次，烫一次，比我狠的还有么?
　　解析：这是被动戒色的一种，即“自残戒色”。“自残戒色”可以说是“发誓戒色”的2.0升级版，企图通过身体的疼痛警示自己，已达到加强对戒色自控力的目的。这种方法很猛烈很残酷，一般人可能也下不去手。我曾经用过这种方法，是用三柱香烫自己，当烫下去时虽然身体很痛但心里竟有点暗爽，感觉自己还是很爷们的，有种自豪感油然而生。烫完那天确实没有淫念。
　　但第二天就又有一点淫念冒出来了，第三天又欲望炽盛了。于是我又换个地方再烫了一遍。可还是重复的之前的经过。后来才悟到这种方法不是戒色的正确方法。我们之所以想邪淫，是因为心中有淫念升起，亦或是说心魔对我们发起了攻击。总之问题出在心里。而这种自残戒色的方法一直是在身体层面上进行对治，并没有真正在心里层面根治问题。
　　此法如隔靴搔痒，用力挠当时会管一点用，但一旦不挠马上又会痒起来。《佛说四十二章经》云：“佛言。有人患淫不止。欲自断阴。佛谓之曰。若断其阴。不如断心。心如功曹。功曹若止。从者都息。邪心不止。断阴何益。”况且有人不用自残，身体的症状就已经很惨很折磨人了，但他可能依然控制不住想去sy。可见心病还须心药医，一味的自残可能既不能戒色成功又把身体糟蹋了，亲人朋友也会误解你。
　　最可怕的是这可能会深深的打击到戒色的斗志和决心，因为能去自残就已经是鼓起了很大的勇气，可以说是拿出了绝地反击的勇气和魄力，但很有可能还是不能戒色成功，那时所承受的心灵崩溃和痛苦，有可能会让一个人彻彻底底丧失了戒色的斗志!
　　此法代价太高而成功率又没有保障，况且很多前辈没有自残过也照样稳定戒色，所以个人认为这是所有戒色方法中的最下下策。
　　【案例7】：最近欲望好大啊!一有欲望先做100个俯卧撑，再狂跑五圈，累的跟狗似的哪还有心思想撸啊。
　　解析：这是被动戒色的一种，即“身体疲劳戒色”。这种方法时有一定道理的，因为当欲望上来的时候，身体就会感受到一股热热的能量的暗涌，此时去运动可以暂时宣泄掉这股能量。但它还是有根本性的局限。正如之前的“自残戒色”一样，这是一种隔鞋搔痒之法，为什么这么说呢?我们都有过想破戒的心理感受，那种心里痒痒的感觉不断怂恿的自己去看黄去破戒，而强烈的运动虽然可以让身体疲劳，但不能从根本上驱除心里那种痒痒的感觉。
　　所以说“身体疲劳戒色”只能让你处于一种“有贼心，没贼劲儿”的境况，但还是不能从根本上驱除“贼心”。身体的疲劳是可以很快恢复的，一两个小时就不能感觉很累了，如果这时你那颗没有从根本上驱除的“贼心”又怂恿你破戒，你怎么办?再去做100个俯卧撑+狂跑五圈吗?可是等再次恢复体力后还是有可能继续想破戒啊。况且有时候也不方便去运动，比如脱了衣服要睡觉时、洗澡时、半梦半醒时。
　　所以“身体疲劳戒色”可以作为没办法时临阵磨枪的方法，但对于长久稳定的戒色而言，不一定会有很好的效果。
　　【案例8】：又破戒了。。第一天，每天签到，这次一定要签到365天!!
　　解析：这是被动戒色的一种，即“签到戒色”。这种类似的签到贴到戒色吧里非常多，戒友师兄们肯定会疑惑了，怎么这还算被动戒色呢?严格来说，“签到戒色”介于被动戒色与主动戒色之间，如果只是签个到就完事，那就是被动戒色，除了提示自己一下，几乎没有什么意义，还不如“发誓戒色”对自己的提示力度大。
　　我本人之前也有好几个这种签到贴，无一例外都是签着签着就不再签了，因为我除了签到，就是再看看大家给我的回复，根本对戒色没有任何真正的帮助，该有欲望时照样欲望炽盛控制不住，对于戒色的认知没有一点长进。但如果在签到之后继续留在戒色吧里学习戒色知识，帮助鼓励开导戒友的话，就会逐渐提高戒色的觉悟和知识水平，那样戒色就有希望了。
　　以上是我总结的几种被动戒色的类型，它们中也有一些共通之处。比如“意志力戒色”、“忘却戒色”、“求监督戒色”、“发誓戒色”的共通之处就是一个字——“懒”。这些戒色方法都是妄图自己不用出太多力就能做到稳定戒色，事实是否定的。有半年以上戒色经验的戒友都会很清楚，戒色绝对是一门非常深的学问，我们中华民族的古圣先贤，无论是儒、释、道，都提倡要少年戒色，婚后节欲。所以戒色绝不是那么简单就能办到的事，它可以说是一个人活在世上，能做到安身立命的基本之道。
　　我们要戒色也一定要下大功夫，每天对戒色知识的学习是必不可少的。犯懒是肯定不能做到稳定戒色的，其实不仅仅是戒色，做任何事都一样，懒懒散散怎么能成功?怎么能在人群中脱颖而出呢?曾文正公有云：“天下古今之庸人,皆以一惰字致败,天下古今之才人,皆以一傲字致败。”我想我们大多数应该算不上“才人”，只是平凡的“庸人”，庸人想翻身，就绝对不能懒惰。否则只能是在对成功的不断幻想中彻底失败。
　　被动戒色并不能让戒友们做到稳定的戒色，但也不是说这些戒色方法就都不能用。因为戒色也是一个螺旋式上升的过程，一开始总会方法不对或是犯错的情况，毕竟作为初来乍到的戒色新人，他也不知道什么方法是有效的，也是尝试着来。所以我也就列出了这些常见的被动戒色的类型，供戒友师兄们来甄辨，一来对戒色方法有个全面的认识，快速认清自己正在用的戒色方法;二来就是在戒色方法不能让自己稳定戒色时也不至于灰心丧气，因为自己心里清楚，不是自己没有戒色根基，而是戒色的方法不正确，好好调整方法，人人都可以做到稳定戒色。
　　说完“被动戒色”，我们再来谈谈“主动戒色”。正如之前所说，“被动戒色”意味着我们在戒色战斗中总想着怎么防御心魔的攻击。而“主动戒色”就是在心魔还没有向我们发起进攻时，就率先对心魔发起了强攻。
　　首先说说出镜率最高的主动戒色的方法——“戒色文章戒色”
　　顾名思义，“戒色文章戒色”就是通过对戒色文章的学习来认清邪淫对人身心的危害，以及提高对戒色的理解和觉悟。这是绝大多是戒色前辈，包括飞翔大哥之所以能稳定戒色的法宝。可以说我们是幸运的，戒色吧里有非常的戒色文章供我们学习，戒色文章的类型也很丰富，有认识危害、戒除方法、调养身体、青春励志、修心养性、恢复激励等，可以让我们从身心两方面都获得很大的帮助。但学习戒色文章也有需要注意的地方。
　　第一、坚持学习。每天保证学习戒色文章30分钟以上是必须的，时间太短不能系统的吸收到知识，学习戒色文章的时间最好是一段连续的时间，不要读了三行就干别的，然后再读五行又干别的，心神一定要专注!这一点相信大家也都能懂，就像上学学知识时，专心学和不专心学，最后会拉开巨大的差距。之前聊过一些戒友说他也读戒色文章，一星期读一两回，这样肯定是不行的，这基本是在用戒色文章来消遣，其结果肯定不能获得质的飞跃。所以“坚持”是最关键的!坚持也是最难的事情，很多人有冲劲，但都是三分钟热度，做不到坚持。能真正做到坚持学习戒色文章，你能稳定戒色的几率就是99%了!
　　第二、做戒色笔记。做笔记的重要性绝对不亚于读戒色文章，这也是衡量你是否真心想通过学习戒色文章来进步的一把尺子。没有真切的想戒除邪淫的愿望，读了文章也懒得记笔记;而真正从心坎儿里想进步想逆袭的戒友，肯定不会放过戒色文章中那些精彩的句子，那些让人幡然醒悟的话，好好记下来，乃至背下来，一定可以获得质的飞跃。坚持做戒色笔记，也是提高戒色知识吸收率的关键，所以做戒色笔记十分重要。
　　第三、端正学习态度。有些老戒友反馈说看戒色文章都麻木了，为什么?当我们面对一篇戒色文章时，你是怎么样的心态来阅读，就已经决定了你到底读到了什么，学到了什么。你用很重视的心态来阅读，和把戒色文章当心灵鸡汤的心态来阅读，其收获绝对是不一样的。很多老戒友在戒色文章中受益匪浅，很大程度上是在思想层面就很重视对戒色文章的学习。甚至我看到有位戒友的戒色经历中写到他读戒色文章都是跪着读的!
　　可见他对读戒色文章已经不是重视了，可以说是恭敬了!而很多戒油子看戒色文章都麻木了，号称这些道理我都懂，就是想破戒时还是忍不住。为什么会这样?是戒色文章出了问题吗?那为什么别人就有收获呢。其实还是自己把戒色文章当做心灵鸡汤来读，觉得就是给自己洗洗脑而已，亦或是给自己一个安慰说我还是读了戒色文章的。其必然是很难学到什么东西。
　　很多戒色文章，都是前辈的心血!前辈们为了把路探出来可谓是坑洼都趟过、弯路全绕遍，把亏都吃遍了才总结成文，以警示后来者。很多新人没有前辈那些经历，没有吃过那些亏，所以对文章里提到的内容总是抱有怀疑，甚至是用看故事书的心态来读，等到自己也吃了同样的亏，回头想来才发觉应该早点把前辈的话听进去。你说傻不傻?所以佛陀才说啊：南阎浮提(指地球)众生，其性好疑。所以学习戒色文章时，心态一定要诚恳，不辜负那些前辈哥哥们费时费力来写文章供我们学习。
　　第四、落实学习内容。戒色也讲究闻思修。读戒色文章就是闻，了解其道理。看完了还要有思，思考为什么别人能成功。思考好了就要去做，做就是戒色的实修，也是真真正正能让你戒色成功的关键!特别是文章中提到的戒色方法，自己要真正的去落实。能做到闻思修，戒色肯定能成功。能做到闻和思，可能能稳稳的戒一段时间，但破戒的风险还是很大。
　　如果只是做到了闻，只是粗粗的看了看戒色文章，也不去思考更不去落实，这样戒色永远没有出路。很简单，做一个事又不想用心又想成功，那是做梦，不止是戒色，做任何事都一样。懒人没出路。所以在学习了戒色知识后，一定要落实到自己的生活中去，真正体会戒色文章中的道理，并且在实际的落实中找到自己思想上的误区，这样才能深度消化戒色知识，才能真真正正的受益。
　　第五、复习所学。在做戒色笔记和落实戒色内容的基础上，就要强调复习所学。因为通过戒色笔记以及戒色实修，已经将之前所学到的戒色知识在心里有了深层次的认识，以及通过实修对戒色有了新的看法或疑惑。此时再复习之前学过的戒色文章，就会找到之前没有发现的重要知识点以及对相同内容的新的感悟，从而升华自己对戒色的认知，更快的获得质的飞跃。所以不要认为文章看过了就没有再看的价值了，因为随着你的认知的提高，你的思维也会提高，看同样的内容就会有新的体会。
　　如能在学习戒色文章中落实以上五点，就一定可以在戒色上获得突飞猛进的进步!