---
layout: post
title: 意淫来袭，轻松应对
date: 2017-06-22 09:01:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　一般来说，淫念的产生有内外两种因素，内在的因素是你内心深处潜意识或阿赖耶识里面的的淫欲心;外在的因素看到或接触到能引发你内心淫欲种子的对境。比如看到美女;黑丝;看到色情图片;看av;或者上网过程中弹出的色情广告;看色情小说或听到黄段子，引起色情联想幻想等等。
　　明白了淫念产生的过程，那么就要从两方面入手戒意淫。
　　一是彻底断绝黄源，不引发内心淫欲种子;
　　二是平时的闻思修行，看破淫欲的幻觉，破除执着。
　　戒意淫的最高境界是不产生淫念，一旦当你因种种情况引发或者产生了淫念，遭遇淫念来袭，就要正确应对。
　　此时首先是做到内心不跟随淫念继续联想甚至被淫念控制，继而产生看片，撸，嫖等邪淫行为;其次是按照以下步骤战胜淫念。
　　当淫念来袭，简而言之，有这样几个步骤：
　　1、思维邪淫危害，转变内心
　　当你意识到内心产生了淫念，虽然不想被淫念控制，可是好像淫念很强大，不由自主的继续联想。此时，你果断的关闭网页、av或电脑，你需要静下心来，跟自己的内心做一个心灵对话。你详细想想邪淫对自己的伤害，想想自己邪淫之前的健康纯净，想想邪淫后身体的诸多病痛，比如前列腺炎(想想自己因为慢前导致尿频，起夜，睡眠不好等痛苦)，脑力不足，记忆力减退，胆小怕事，社恐，头发出油，身高不足，体力衰微等;一旦产生淫念，马上要想到这些淫念就是无形的刀剑，刺向你的前列腺;这些淫念，就是无形的吸精气鬼，张大血口，贪婪的吸食着你的精气神;想到这里，你还敢继续意淫吗?你告诉自己，必须马上停止意淫!再想想自己因为邪淫导致的感情不如意(找不到如意的配偶，也没有幸福的爱情，或者找到一个脾气暴躁、贪财吝啬、有性工作经历的配偶等)，事业不顺，一事无成，变成了一个干啥啥不行、吃啥啥没够、在家啃父母、外出被人欺的废物，啃老族等。
　　想到将来生活无望，等待自己的只有孤独，贫穷，失败，悲催，这样在孤独中悲惨的死去。
　　如果人只有这一生还罢了，可如果有来世，我的来世是什么样?以这样邪淫的罪业，肯定会堕入地狱，感受漫长的痛苦!
　　一时虚假快感，换来这么多的痛苦，真不值得啊!
　　想到这些，你问自己，你是否愿意这样继续被淫欲控制，变成一个没有灵魂的行尸走肉，废物，不孝父母，极端自私，只会发泄兽欲的禽兽?
　　如果你还有一点良知，你会告诉自己，我绝不能再这样堕落沉沦下去了，再也不能继续被淫欲控制了，再也不愿意被邪淫伤害了。
　　这时，你内心的正念正在逐步占上风，淫念减弱，你应该不会继续完全被淫念控制了。
　　2、思维淫欲真相，看破放下
　　你继续问自己的内心，这个淫欲到底是什么东西，到底有什么魔力，到底为什么让你如此着迷?到底有哪些地方吸引你呢?
　　观想一个让你着迷的，起淫欲心的美女在你面前，你问自己，她到底是哪里吸引你呢?有人喜欢黑丝，那你是喜欢那个黑丝本身，还是喜欢她的身体?如果喜欢黑丝，跟女人有什么关系?如果那条腿砍下来给你，你是否还喜欢?这样一个所谓美女，我们来观察一下真相吧。
　　她虽然看起来光鲜性感可爱，其实你详细观察，如果她十天半个月不洗澡不刷牙，是什么情况呢?她的头发像一蓬乱草，胡乱的披散着;她一张开嘴，喷出一股腐尸气味的口臭;满口的黄牙，上面还沾着菜叶饭渣;这时她要来跟你亲吻，你能否接受，是否会避之不及?
　　继续观察，她的耳朵里面有耳屎;鼻孔淌下鼻涕，随着呼吸吸溜吸溜的，都流到了嘴里;她的眼角带着眼屎，睡懵醒醒的样子;她的手好久不洗了，黝黑黝黑的;指甲老长，指甲里也都是黑灰。
　　她的大小二阴，流出的是臭气哄哄的屎尿，跟下水道没啥差别;尤其她的生殖器，散发出一种恶臭的腥臭味，你不得不掩鼻退避。
　　这样一个“美女”，有何可爱之处?
　　不要觉得这是想象不是真实的，其实真实的情况就是这样的!一个美女，几个月甚至几年不洗澡不刷牙不洗脸，就会这样!
　　下面，你想象着用智慧的宝剑，把她解剖开，划开皮肤，无非是血肉;继续解剖，里面是筋，骨头，内脏，黄水，以及大肠，膀胱，以及里面的屎尿。这些东西散落一地，哪里有什么美好之处?那有什么可爱可贪之处呢?所谓美女真相，就是这样的!
　　既然没有一点可爱之处，我为什么要贪爱?为什么要生淫欲心?我是多么愚蠢!
　　通过这样的观想，您应该淫心大为减轻了，理智跟正念占了上风，淫心消退。
　　若此时还有生理反应，可以念楞严咒等经咒，生理反应也会消失，心安清凉。
　　3、思维淫欲心之来源，破除执着
　　下面继续观想，淫欲心是从哪里来的?淫欲心不是来自外面，而是从内心当中产生。内心为什么会产生淫欲心?其根源是认为快感是真实存在的，美女是真实存在的，可以得到的，其实就是一种贪心。而这种贪心，是建立在“我”是实有的基础上(认为我是存在的，我快乐，我得到，我。。。等等)，外境是实有，快感是实有的基础上。
　　有句话说，痛苦的来源是错误的执着，佛法中说，一切痛苦的根源就是我执，是贪嗔痴。淫欲心就是这样，因为无明，因为看不破，所以生贪心。
　　那么我们来观察，这个我是真实存在吗?我跟身体是一体还是异体?我是存在于身体的全部，还是身体的某一部位?手是我吗?头是我吗?通过这样逐一观察，发现根本找不到一个“我”。
　　还可以这样观想，你喜欢的美女，你是喜欢她的身体，还是喜欢她的心呢?如果你喜欢她的身体，那么她的身体其实跟棺材里的死尸没什么差别。至尊米拉日巴祖师曾经说过，“望而生畏之尸体，本为现在之身体”，你为何不去亲吻死尸?
　　如果你说你不是喜欢她的身体，你是喜欢她的心，那么她的心是无形无相，看不到摸不着，跟她的身体有什么关系呢?
　　如果你说，你喜欢是活动的身体，那么机器人也是活动的，你为何不去喜欢机器人?
　　再美的美女，在狗的眼里，还不如一个丑陋的母狗有吸引力;再美的美女，在老虎的眼里，只是一块可以充饥的肉而已。所以说，这一切都只是心的一种错觉，只是内心的一种迷乱显现而已。
　　这里具体的观察方法，建议学习《入菩萨行论》中的《智慧品》，此处不详说。
　　通过这样三个步骤下来，您的淫欲心应该已经消失无踪。
　　其实说到底，没有一个实有的“我”，也没有一个实有的“美女”，也没有贪爱美女的行为，一切了不可得。这就是所谓“三轮体空”。
　　这时，把你的心安住在三轮体空的境界当中，这就叫禅定。通过这样的修行，你的定力会越来越高，一旦遇到产生淫念的外境或产生了淫念，你马上安住在这种境界中，很快就能转化淫念，身心自在。
　　另外，要想戒邪淫、戒意淫，要想修行进步，必须以福报为基础。
　　福报好比汽油，修行方法好比汽车，再好的车如果没有油也是寸步难行。
　　因为邪淫最损福报，所谓“天道祸淫，其报甚速”，邪淫者损耗福报最为严重，所以一定要特别重视修福报来弥补。
　　佛法中云，“勤劳如山王，不如积微福”;“一福压百祸”。所以，平时应该始终怀着忏悔的心，改过的心，帮助他人戒邪淫，宣传戒邪淫，以及孝敬父母，放生，助印经书等。
　　俗话说“福至心灵”，“一分耕耘一分收获”。一个有福报的人，一定是身心自在，气定神闲，非常自信稳重的人，这样的人顺缘特别多，无论做什么事都容易成功。只要真能脚踏实地的改过自新，你肯定会拥有一个全新的，美好的人生!
　　戒色改变命运，戒除邪淫，你的人生从此而不同!