---
layout: post
title: 戒淫忏悔录（十六）戒色是一场战争
date: 2017-07-24 21:56:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　即使天下之恶，复仇的魔鬼，也会被悲哀吞没，更勿论我等以手淫为乐的天之戮民了!
　　我染上手淫已经长达茫茫数十年了，这十年间我身体瘦弱，颠沛流离，悲伤孤独，被所有人蔑视，也被这个世界狠狠的讽刺过。
　　似乎当我们落地哇哇大叫的那一刻起，我们就背负了很多莫须有的罪孽，于是我们趋行在人生这个亘古的旅途，在坎坷中奔跑，在挫折里涅槃，忧愁缠满全身，痛苦飘洒一地。我们累，却无从止歇;我们苦，却无法回避。
　　这世界的拥有太多罪恶的东西，我们的心灵被污染，我们的人格被脚踏，我们迷失在五浊恶世的世界里，已经找不到纯真的自己了，已经找不到的自己路途了，更不知道未来该去哪里?死后我们又去哪里呢?我们是谁呢?
　　没有人逃得过悲伤，悲伤才是真正的魔鬼。可我认为，邪淫才是真正的魔鬼，世间最大的魔鬼，引人卑微下贱堕入地狱的魔鬼。
　　我不知道我为什么会染上手淫，并且长达数十年难以自拔，我只知道我心灵是多么的肮脏恶心，现在，我只想说一说我所理解的色欲。
　　色欲来源于性，但何谓性。
　　我所认为性应该是夫妻之间繁殖后代的一种手段，而任何以此来卖弄，以此为快乐，超越夫妻之间伦理的，都是邪淫，都是禽兽不如的，都是在以人的身体来行畜牲之事，都是半兽人。
　　而这个时代的人，我不知道仁义廉耻被他们放到哪里去了，姑且不说日本那些不知廉洁的乡，就说我中国堂堂的仁义之邦，礼节之乡，说起亦是悲伤，受过高等素质教育大学生却在八九月份频频堕胎，每年堕胎的人竟有几百万人。也就是几百万无辜的生命胎死腹中，还未见人间一眼就已魂归尘土。
　　我不知道仁义廉耻被放到哪里去了，多少官员富商包养小三小四，多少街头巷尾野鸡野狗，我不知道这天下为什么会变成这样，我只知道整个时代都在邪淫。
　　这本是夫妻之间繁衍后代的一种手段，一种人与人之间最大的礼节，一种天道与人道必须遵守的规则，而到这个时代却被渲染得五花八门，渲染得面目全非，渲染得不知所谓。
　　导致人人都在邪淫，没有道德，没有信仰，可是有时就连有信仰的人也不免在色欲苦难中蹉跎，难以自拔，如我!
　　我从小学就染上的手淫，并且从小学就开始看的黄色小说，这么多年来，犯下的罪孽不知道有多少，脑袋里的黄毒亦不知道有多少，后来初中成绩下降，考高中的时候考上一个最差的高中，那天我清清楚楚记得没有人来帮助我，我一个人失落难过，只得去上那个破高中，而其他同学都去好的学校了，我都不好意思跟别人说。
　　从那天开始我决定戒色，不玩手机，不上网，戒了一个多月，后来追一个女孩，开始玩手机，也开始手淫，在没破戒的时候她答应我，然后好像我破戒了，三天就分手了。我到今天还记得她，我平生最爱的人也是她，虽然只有三天，但真的刻骨铭心，后来我写了很多诗，都是因为她写的。今天我要说一件因手淫而没有自尊的事。也许是因为许多年的手淫罢了，我变得非常懦弱，身体也十分瘦弱，打别人总打不过，甚至不敢动手。
　　她是我们学校里的班花，现在好像是校花，那天我们两个一起走，被两个人看见了，一个认识，一个不认识，他们两个要她电话调戏她，而我身为她的男朋友，竟在旁边说：‘…你不要拿啊，不要拿啊”。我喊着我女朋友的名字叫她不要拿电话给别人，由此可见我是多么的懦弱，后来我们分手之后，我在高一就一直手淫，她也一直瞧不起我，无论我多么爱她。
　　这万恶的手淫使我成为这个样子，竟到今天我还在看黄色小说，我跟本不是人。我要在佛前忏悔，我只是一个畜牲，我被别人瞧不起，竟只知道手淫，看黄色。我被别人欺负殴打，竟只知道手淫，看黄色。我被侮辱，也只知道手淫，看黄色。我何德何能能称之为人，我只不过是一个痨弱人类的躯体安装一个畜牲卑鄙无耻的灵魂罢了，我一生成这个样子，竟只知道看黄色小说，除此之外，别无所能!
　　我戒色到今天，忽然明白戒色其实是一场战争，一场正与邪的战争，一场意念的战争，一场自我的战争。
　　任何一个想要做一个称之为人的人，都得时时刻刻向那些无形的敌人作战，那些致人死命的诱惑，那些乱人心意的欲望，那些使人堕落的念头，都是这一切的顽敌，都是要打败的，只有这样，你才能够称之为一个人。只有你主宰自己，你才能主宰别人。胜人者有利，自胜者强，任何一个人只要能够戒色，都是强者，都是赢家。
　　我认为，戒色是一个人一生之中最重要的一场战斗，这场战斗，只要赢了，你的人生就是胜利，而输了，你将一无所有。
　　色欲来时下体会痒，肿痛，脑袋里会浮现黄色的念头，会想看黄色，黄色小说等，我曾经色欲一来就看黄色小说，破戒，一点抵抗力都没有，而现在明白戒色就是两种念头在打仗，一方面是想戒色的念头，另外一方则是邪念，也就是想破戒想放纵的念头。
　　很多时候我在破戒前都很挣扎，很矛盾，因为两种念头在我头脑里拔河，两种念头在我头脑里打仗，就看哪种念头占据上风，以前很多时候我最后屈服于了邪念，从而导致破戒。
　　还有的时候，头脑里面根本没打仗，邪念一上来，马上就投降了，马上就开撸了，根本就没抵抗的过程。就像打仗时没有守城的士兵，马上就放敌人进来了，马上就沦陷了!我们学习戒色文章，就是在不断加固我们的城池，让邪念攻不进来，一旦发现邪念在爬城墙，马上警觉到，就把它灭掉。
　　心魔是敌方的主帅，邪念就是心魔发出的，以意淫为主，还有就是怂恿试一下的念头也要格外警惕。我自己色欲来时就是特别想看黄色小说，脑袋里不断浮现小说的淫秽情节，然后自己压制不住，从而破戒，
　　有时候破戒后心如死灰，就像打败仗一样，感觉很气馁，有的干脆做了心魔的俘虏，连续破戒，越破身体越差。搞得自己也很苦恼，其实要战胜心魔，必须通过不断学习提高觉悟，用戒色知识武装我们的头脑，这次面对心魔失败了，不用害怕，加强学习，多总结经验教训，下次继续挑战心魔老怪。
　　只要你持续进步，总有战胜心魔一天，要越挫越勇，不能被暂时的失败所吓倒，似乎感觉心魔不可战胜，心魔的确很强，心魔也很会钻空子，但并非不可战胜。心魔强，你要比心魔更强，才能降得住它!我们必须要与心魔搏斗，才能够征服自己，左右自己，控制自己，能控制自己的人，也必将能控制世界。
　　而戒色是自内的战争，是念头之间的战争，是对自己心魔的宣战!战胜自己其实比战胜别人更伟大。《塔木德》：战胜自己的人比战胜一座城池的人更有勇气。《道德经》：胜人者有力，自胜者强。真正的强者是战胜自己的人。你必须战胜自己的邪念，而不是被邪念所控制，被邪念所控制，你就会过着一种衣冠禽兽的生活，甚至连畜生都不如。畜生有发情期限制，而人随时随地都可以搞，最后把自己的身体搞垮，邪淫把自己的福报也消掉，最后其实害惨了自己。所以，我们一定要战胜自己，做一个真正的强者!
　　所以人生其实是一场无休、 无歇、 无情的战斗，凡是要做个够得上称为人的人，都得时时刻刻向无形的敌人作战。本能中那些致人死命的力量，乱人心意的欲望，暧昧的念头，使你堕落使你自行毁灭的念头，都是这一类的顽敌。
　　最后，我想说，想要在这场战争中胜利，除了多看戒色文章，提高自己的修养外，一定要行善，学会放生，学会助印戒淫书籍，学会帮助别人，学会孝顺父母，因为这样，你体内会生出正气，善念，它们会帮你抵抗色欲，他们同时也是信念。
　　我相信，一个人并不是生来就要被打败的，你尽可能的消灭的，可你就是打不败他。
　　致诸君。 ——天殇