---
layout: post
title: 戒色沉思录（十三）邪淫损福折寿
date: 2017-07-31 22:31:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒色沉思录(十三)邪淫损福折寿
　　邪淫将你的福报漏得一滴不剩，劝君莫邪淫
　　我们四面受敌，却不被困住，绝了道路，却不绝希望。遭逼迫，却不被丢弃。打倒了，却不至死亡。身上常带着神赐的死，但神赐的生，也显明在我们身上。 ——前言
　　今天，我还活在这里的时候，实在有很多活要说，但却不知从何说起，不免有些悲哀。
　　自我辍学出门打工以来，漂泊过很多城市，流浪过很多地方，忍受过许多侮辱，但终究明白一些事情。
　　我前年满怀希望带着理想来到上海，却流年不利，万事不顺，自己也不明白是什么原因，无可奈何之下只有回家从头再来。
　　去年也是一腔热血去了一趟北京，刚找了工作，第一天手机就被别人偷，然后班也没去上，就在北京飘了半个月，之后离开北京，左左右右飘了数十个城市之后，身上一穷二白，一毛不拔只好选择回家。那段期间我已经稍微有些明白了，于是尽自己的力量放生，希望得到福报，好让自己顺利一点。
　　后来自已算命，说的是命犯太岁，我想，那就只能怪命了，或许命运就是要让你这么一事无成痛苦悲哀也不一定。
　　今年我在家里的时候，就又准备趁过年好找工作再来上海，于是自己做了很多准备，捐了一些款，放了一些生，写了一些劝善的文章，就是希望自己运气好一点。再加上自己算命说的是万事大吉就马不停蹄的来到了上海。
　　到的时候已经是深夜，在机场不知道要去哪里，看到有个大巴是去静安寺的，就稀里糊涂到了静安寺。然后下车之后漫无目的的走，想找个网吧休息一下，打了个车发现竟是在装修，后面又找了一个，竟然进不去。
　　无法之后，我就在大上海的夜里漫无目像个僵尸一样的行走，天气像零度一样的冰冷，寒风呼呼的吹，你懂那种感觉吗?那是一年中最严寒的时节，一月份，自己没有钱，在黑夜冰冷的街上，麻木的彳亍着，不知道我去哪里，哪里的远方有我的路，更不知忍受了多少的煎熬，留下多少脆弱的泪水，想着天，想着地，想着人生，不禁心如死灰，满目绝望，
　　你不懂那种感觉，十几年了，谁也不觉得你有多重要，谁也不关心你今天干了什幺，渐渐地你自己都觉得自己蛮多余的，你是死是活除了自己会觉得痛其他没什幺意义，你每天花很多时间发呆，因为你不知道自己该干什幺，别人都说你不重视自己，自己没有存在感。可你就是没有存在感，哪来的存在感?那些人除了点评你说你没有存在感以外，根本没关心过你在想什幺，你自己想的事情只有说给自己听，哪来的存在感?
　　其实我们就只是那些小地方的人，有什么资格在这世界呆下去呢，一切都是注定的，就如同注定我一生贫贱的。我曾经无比努力的想改变命运，可是我改变了什么呢?原来什么也没有改变，我还是那个卑贱的自己，我跟从前的我有什么屈原呢?都只是一个命贱没有福报的可怜虫而已。
　　我努力去过北京上海这些大城市，发现根本没有我的容身之地，我只能在这些大城市的夜里像个野鬼似的蜉蝣似的游来游去，这里没有我生存的地方，我只能做一个服务员的一样的人，苟且偷生的活着，其余别无所能!
　　可是我又不甘心，不甘心自己一辈子穷困潦倒，但我无路可走，我该何去何从。哪里有我的生活圈，朋友圈，哪里有我梦想的远方，我该何去何从，何去何从，仿佛天下之大，却没有我安身的地方，似乎我不是这个世界的孩子，这个世界一直让我在失望绝望的彷徨，在泪水与痛哭中挣扎，仿佛我活着，就是一个可笑的笑话，一个廉价没有价值的笑话，
　　我的一生，注定在贫穷的悲哀中度过，没有爱情，没有梦想，什么也没有，一无所有，悲哀与肤浅的活着。可是我不甘心， 我该如何过我的一生啊!
　　第二天伪装坚强到处找工作，在赶集网投了一份简历。就有几十个电话打过来叫我去应聘，开始时很开心，坐着地铁到处去找，但我认不到路，一个也没找到，顿时心如刀绞，也渐渐的心力交瘁，无力去找。在找一个公司上下四方走完还是找不到之后，才慢慢醒悟。
　　“原来一切皆因为我没有福报，一切皆因我看黄色小说手淫邪淫十多年损耗了我生命的一切福报，而人在这个世界上赖以生存的就是福报，没有了福报寸步难行，举步难安。你的一切衣食住行，甚至呼一口空气，都是要福报。一个人当官发财必然有当官发财的福报，落魄低贱也有落魄低贱的因果，一切都是有因有果，有福有报的。你一生吃的东西，享受的东西，赚了多少钱，活了多少年，都是福报啊!人若没有了福报，可能离死亡之日也就不远了。”
　　因为我的淫欲心很重，因为我看淫秽小说十多年，因为我不知意淫手淫邪淫多少次，早就把我生来的一切福报，甚至祖宗所积的一切阴德，全部损耗而尽。所以我来到北京上海感觉很压抑，因为我没有福报，我这么能在这里工作，这么震得了这里的人和事。而你一生当中的所有事情，全部跟福报有关，一个人若没有了福报，就是厄运连连，万事不顺，遭遇很多很不好的事情。
　　像我一样，来到北京上海，感觉这些人的福报都比我大，就像一个刚出江湖的菜鸟，武功低下，却要去高手云集的大城里面，这里面的任何一个人武功都比他高，任何一个人都能轻松完胜他，你让这个江湖菜鸟如何活下去，你又让我这个没有福报的人如何在这大城市里面活下去!
　　所以，我们一定要学会积福和惜福，我们本身就是福薄命浅之人，万事要想到没有这个福分消受，节约生活中的一丝一缕，一粥一米，一定要珍惜你仅有一点福报。之后学会积福，你如果不去积福，你的人生也就是那样，一辈子贫穷下贱。但是，在此之前，一定要戒色，因为如果你不戒色，无论你积多大的福，都会被漏掉，漏得一滴不剩。像我放过生，每天都要节约吃饭的钱来捐，经常写些劝善的文章，逢年过节都要给父母买点衣物。但就是因为没有戒掉色，所做的一切，所积的一点点福，都会被淫欲的大火所毁灭啊!
　　此刻，我一月颠沛潦倒三千里，而不知何去何从;我一身漂泊横度数十个城市，而不知从何着落;一年受尽多少人的侮辱与欺凌，而不知如何反抗。
　　才终于相信寿康宝鉴说：淫色的祸害，非常激烈残酷。从古到今，不知有多少因此而亡国败身，家破人亡;不知有多少因此伤害强健的身体，而短命折寿，多病早幺;不知有多少原有超世之才、兼济天下的高大志向，却因淫色而志气堕落、终无所成的。不知有多少寒门子弟，因此而一生苦读无望，颠沛流离，一贫如洗的。
　　更相信从古至今，不知有多少顶天立地的英雄，因此而国破家亡;文采绚丽的才子，因此而身败名裂;立志高大的青年志士，因此而颠沛流离;寒窗苦读的寒门子弟，因此而贫困潦倒，一生无望。有的甚至而断子绝孙，生不如死。
　　所以色欲是世间所有青年子弟的第一关，此关看不破，度不过，就众有天大的才学，坚韧不拔之志，也当一贫如洗，无名终生。真的希望所有人都能戒色，都能改变命运，都能生活得太平美满。至于我自己，我是生来有罪的人，除了用一生的力量来赎罪之外，其他又敢期盼什么呢?
　　毕竟在这社会上，想要超越自己的出身及环境，在社会上立足，进步是不够的，你非要进化不可。那样的大业，岂能人人做到!
　　——天殇