---
layout: post
title: 邪淫对治之法与处罚条款
date: 2017-10-11 15:41:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　经常念这南无月光如来 南无如月光白色如来南无威德庄严决定清净如来三尊佛和加念恭敬观世音菩萨，可以消除淫欲和邪淫的罪障，同时也请各位同修多念观音菩萨普门品，来消除种种欲望与执着，普劝各位诸恶莫做，众善奉行，南无阿弥陀佛
　　《此戒邪淫帖子传四百人，子孙盛昌。传五百人，功名连绵》
　　从来都是“万恶淫为先”!造下邪淫罪业的，除了在阳世会受到很重(直接被削减寿命和功名富贵)的恶报惩罚外，死后在阴司所受的罪罚更要严重严酷千万倍!要受惩罚的事项很多，以下就把重要的和常见的一些冥罚列出来，希望已经看到这篇文字的有缘朋友，都能各自常常戒勉!同时劝戒身边有以下所列各项的朋友，尽早忏悔改过!并不再重犯。
　　乱伦的人，会被永远囚禁在地狱里!
　　更有因此而害死人命的，会被雷电击毙!调戏、谑待死尸的人，和乱伦的人同罪!受无量无边的大痛苦!!
　　已经受过阳罚的，可以免去遭雷击的恶报;有作过忠孝事的，允许抵四分的罪报;如果有一千五百个大善事，也同样可以抵四分的罪。
　　强奸寡妇的，会绝子绝孙!再到地狱受苦，经过五百劫后，转生为虫蚁，又经过五百劫，转生为禽兽，又经过五百劫，才能转生为人，但是会生作娼妓身!已经受过阳罚的，免去一百劫苦报。有害人命的，罪加五等。有忠孝事的，准抵一半，大善五百件，也抵一半。
　　阴司受罪，不比阳世，虽然刑罚一次，罪人的身体已死，又要用还魂水重还他的人形，再执行和前次一样的刑戮，罚够相应的劫数后，这个罪就完了。如果还有其他的罪业，再按相应的冥律使他接受地狱刑罚。
　　《洞冥记》里，详细记载了犯淫业的，生前如过悔改向善，死后能抵除或减罪，如至死不改的，死后从第一殿押解到其他各殿，须在各个地狱重复受诛心狱、铜人狱、割肾狱、鼠啮、油釜车崩大小各地狱的罪苦!如果曾经乱伦更要被罚进乱伦等地狱，或永远被囚禁在地狱，受各种极刑的罪罚!!
　　在所有针对邪淫的刑罚里，乱伦罪属于特重罪!
　　以上地狱，各受若干劫，受满后才开始得以转劫，转劫的投生一次，就算是一劫。
　　在《金科辑要》和《轮科辑要》两本书里，详列了赏善、罚恶的各个条款，在这些冥律条款里，也有减、免、加等不同，准抵的也有差别，可以见善恶分明不爽毫发!读过《金科辑要》、《轮科辑要》和《洞冥记》后，对于因果报应的丝毫不爽，必然会更加坚信不移了!
　　诱奸寡妇的：二世绝嗣，以上各劫各历四百，也就是先在地狱受苦，受完苦报后生作虫蚁，再生为禽兽，各历四百劫。然后才转生为人，但还要受身患残疾的余报!已经受过阳罚的，免去八十劫罪;有害死人命的，罪加四等!曾经作有忠孝事的，准抵七分;中等善事有五百件，也抵七分罪。
　　调奸寡妇的：三世绝嗣，以上各劫各历三百，也就是先在地狱受苦，受完苦报后生作虫蚁，再生为禽兽，各历三百劫。然后才转生为人，但还要受贫贱的余报!已经受过阳罚的，免去六十劫罪;有害死人命的，罪加三等!曾经作有忠孝事的，准抵九分;小善事有五百件，也抵九分罪。
　　强奸处女的：会得到淫佚的子女，以上各劫各历四百，也就是先在地狱受苦，受完苦报后生作虫蚁，再生为禽兽，各历四百劫。然后才转生为人，但还要受身为奴仆的余报!已经受过阳罚的，免去一百劫罪;有害死人命的，罪加四等!曾经作有忠孝事的，准抵一半;大善事有四百件，也抵一半罪。
　　诱奸处女的：二世绝嗣，以上各劫各历二百五十，也就是先在地狱受苦，受完苦报后生作虫蚁，再生为禽兽，各历二百五十劫。然后才转生为人，但还要受疾病缠身的余报!已经受过阳罚的，免去七十劫罪;有害死人命的，罪加三等!曾经作有忠孝事的，准抵七分;中善事有四百件，也抵七分罪。
　　调奸处女的：妻女偿还!以上各劫各历一百，也就是先在地狱受苦，受完苦报后生作虫蚁，再生为禽兽，各历一百劫。然后才转生为人，但还要受中贫身的余报!已经受过阳罚的，免去四十劫罪;有害死人命的，罪加二等!曾经作有忠孝事的，准抵九分;小善事有四百件，也抵九分罪。
　　强奸有夫之妇的：妻女偿还!以上各劫各历三百五十，也就是先在地狱受苦，受完苦报后生作虫蚁，再生为禽兽，各历三百五十劫。然后才转生为人，但还要受身为隶卒的余报!已经受过阳罚的，免去一百劫罪;有害死人命的，罪加三等!曾经作有忠孝事的，准抵一半;大善事有三百件，也抵一半罪。
　　诱奸有夫之妇的：减寿二十四年，以上各劫各历七十，也就是先在地狱受苦，受完苦报后生作虫蚁，再生为禽兽，各历七十劫。然后才转生为人，但还要受孤独身的余报!已经受过阳罚的，免去三十劫罪;有害死人命的，罪加二等!曾经作有忠孝事的，准抵七分;中善事有三百件，也抵七分罪。
　　调奸有夫之妇的：减寿十二年，以上各劫各历一百，也就是先在地狱受苦，受完苦报后生作虫蚁，再生为禽兽，各历一百劫。然后才转生为人，但还要受中贫身的余报!已经受过阳罚的，免去二十劫罪;有害死人命的，罪加一等!曾经作有忠孝事的，准抵九分;小善事有三百件，也抵九分罪。
　　以上三条(寡妇、处女、有夫之妇)都属异姓。如果是属于亲戚，加倍治罪!有服的亲戚，罪过仅次于乱伦;如果在守丧期间作以上的邪淫罪行，罪加三等!
　　无论是仆佣，还是奴婢，奸淫的罪行，都按照上面的律则执行。
　　奸事没有成的，减寿六年，有害人命的，照成奸论。
　　淫污一名娼妓：减寿半年，染上恶疾的，减寿一年!如果能改悔，免去减寿，留下一个子女，生为兽类一世，如果能改悔并不再犯，免作走兽。
　　渔猎男色的：和妇女一样治罪。十六岁以下的照处女条论，十六岁以上的，照有夫之妇条论;要挟幼童的，照淫娼条论。(也就是同性恋)
　　造淫书的：减寿二十四年，如果有因阅读该书而造成淫害的，罪责全部算在造淫书的人身上!书不消灭，永不超生!拍摄淫戏春宫影片视频的，和前面造淫书的同罪!
　　宣扬别人一件淫事：减寿六年，如果因此而害死人命的，减寿十二年!
　　谈论闺房事的，和以上宣扬别人淫事的同罪!如能改悔，罪都减等。
　　陆判官淫律补篇(判官名之道，宋时人也)
　　凡是作过邪淫的事后，而有用药物打胎，致使伤害一个胎命的，加倍治罪!
　　凡是奸淫处女，在十二岁以上的，虽属诱奸调奸，也全部以强奸论，如果有因此害死人命的，加倍治罪!
　　凡是已经有子而又娶妾的，娶一人减寿二年。有功名的，削去八分功名，不减寿。
　　凡是寡妇无意改嫁，而用计诱她改嫁的，减寿三年。有意改嫁，免去减寿。
　　凡是娶一寡妇，留夫家一子女的，减寿二年，子女致死的，减寿十二年。
　　凡是朋友相见，谈淫佚事三次，减寿一月!致使别人因此有了淫事的，减寿三年;有功名的，罚停迟功名!
　　凡是路遇美色，回头目送三次，减寿半月。如果假托殷勤，实存恶意一次，减寿三月。
　　凡是喜欢听黄色戏的，一次减寿三月。有功名的，罚停迟功名。点黄色戏一次，减寿三月，如果因此害到别人，转生作禽兽一世!
　　凡是喜欢看黄色书刊的，三次，减寿半月，致使染上疾病的，减寿三年。
　　凡是引诱人行邪淫事的，照人所犯的罪减二等，父兄不教，放纵子弟行淫的、放纵佣人仆人行淫的都同样治罪。
　　陆判官说：按以上的冥罚律则看，各种淫罪很难得到稍微宽大的处罚，而其中乱伦的罪尤其重!无论是以卑凌尊，还是以长欺幼，死后全都进入无间地狱!
　　无间地狱有什么特点呢?
　　一是日夜受罪，以至劫数，没有一秒种的停息;
　　二是一个人也会遍满地狱，多人也会遍满地狱;
　　三是罪器叉棒，鹰蛇狼犬，碓磨锯凿，剉斫镬汤，铁网铁绳，铁驴铁马，生革络首，热铁浇身，饥吞铁丸，渴饮铁汁，从年竟劫，数那由他，苦楚相连，更没有间断;
　　四是不问男子女人，羌胡夷狄，老幼贵贱，或龙或神，或天或鬼，罪行业感，一样同受;
　　五是如果堕到这个地狱，从一进去，直到百千劫，一日一夜，万死万生!想求一念间的暂住也不可能!除非业尽，才能受生，以此连绵不绝!)
　　当今社会风气大坏，犯邪淫罪业的经常出在仕宦家庭。读书人的子女，互相传染时日长久，习以为常，迷不知耻!将来真不知道会怎样恶死!
　　各位神明天仙不得已，所以奏明玉帝把冥罚淫律明传阳世，不必隐讳。
　　有见到这些冥罚，能知道后马上悔改的减罪;行忠孝事的减罪;积功德的减罪。如果见到这些律则却仍然不知改悔，反而加以毁谤的，定遭恶报或雷击!
　　或有见到这篇冥罚淫律，能遵信而且广传他人知道的，
　　每传一百人，增寿十二年。
　　传二百人，无子得子;
　　传三百人，增寿二十四年;
　　传四百人，子孙盛昌;
　　传五百人，功名连绵;
　　传一千人，名登赤箓;
　　传流天下，死后成仙。
　　传十富豪，抵传二百人。
　　传一仕宦，抵传一百人。
　　这些都是经过孚佑帝君奏明玉帝，照准施行的。