---
layout: post
title: 对我启发很大的一篇戒手淫文
date: 2017-11-22 16:23:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　用苦集灭道的方法对治手淫南无大慈大悲观世音菩萨遍智佛陀初转法轮，为五比丘所宣讲的便是苦集灭道四圣谛的真理，这种方法同样非常适合淫欲心强，初戒手淫的人。
　　一，苦谛。手淫是苦非乐。只有彻底的了达手淫是苦，才能死心踏地的戒除手淫。才能对手淫生起猛烈的厌离心。手淫何以是苦?也许有人会说正手淫着的时候不是很快乐吗，怎么能说是苦呢?好，我先不必来否定你的观点，请问你手淫前是不是感到性门处憋得慌，有一种欲火攻心的痛苦，大多数手淫前你是不是看过一些不好的图片、影像或是小说，或是想到这些东西，手淫后你是不是感到身体很虚，做多此事后，是不是感到自己阴气很重，变得更孤僻，人也容易暴躁，经常遇到霉事，身体很虚，吃很多，就是觉得和没补一样，做事不认真，容易累。那么手淫时候的“快乐”又是怎样的呢，其实这并不是真实的快乐，而是一种烦恼的体现，如“渴人饮于咸水，饮得时候很快乐，过后愈增其渴”，想一想你精壮的时候还算有“福报”，等你弄的自己精衰的时候，欲火攻心，怎么办呢,只能发发淫威了，何如不渴的人快乐。如“狗咬干枯的骨头，其实什么也得不到，把唇齿弄破了，也不知道知足”，想想你手淫后到底得到什么呢。手淫后只会欲念增胜，形成一个恶性循环，把你牢牢的套在里面出不来。如“换了皮肤病的患者，因为痒忍不住挠，挠痒的时候有一种快乐生起，挠了以后皮肤会更加溃烂，只会增加痛苦”，习惯性的手淫其实就是一种病，因为看多了不好的东西，性门处能量堆积，忍不住想发泄出去，发泄的时候有一种所谓的快感，发泄完了，只会是自己的肾更加亏损，引起一身的毛病，所以有病带来的快感不如无病为安。手淫的快乐其实只是一种烦恼痛苦的体现，如同挠痒，如同吸毒，如同美食参毒，如同刀尖上的蜜，有着种种的过患，我所列的过患还算轻的，显而易见的，其实手淫的过患是很大很大的，而且影响也是生生世世的，是非常削一个人福报的，因为手淫把第七识大大加强了，也就是我执加强了，心变得更自私了，更加背觉合尘了，关掉了自己般若幻观的能力，也就是观“凡一切有为法如梦幻泡影的能力",从而生生世世感受非常痛苦的果报，若不遇到佛法解救，很难摆脱痛苦的果报，同是也希望大家多念诵金刚经，福报不可思量，因为念金刚经将“自己的般若幻观的能力增强了，我执减轻了，因而福报是生生世世的，超时空的”，这里又一个公案，望行者深思，大致是，一位行者看到一条狗，感到很奇怪，因为宿命通观察到这只狗的无数亿个前世一只在做狗，原来这只狗因为一直放不下对狗身子和狗情人的执着，所以生生世世做狗。
　　二，集谛。引发手淫的原因。从事相上谈，淫欲当下来说就是性门处能量积得过多，想要发泄出去的一种欲望。那么什么导致能量的下沉和集聚呢。我们的六根是能量的放出所，当我们以染心看，听，嗅，尝，触异性的时候，就会有能量从六根外放，同是一部分能量下沉，积聚到性门处，造成憋得慌，想发泄出去。所以对治方法，一是转染心，也就是佛说的长者如母，中者如姊，少者如妹，生度脱心，熄灭恶念。二是调整好精气神的平衡，尽量不去看，听一些不好的东西。三是打坐把下沉的能量提升起来。用气将下腹充满，心念追顶，反复做，渐渐就不再感到憋得慌，身心清凉。从心性上来说，淫欲从分别念生。佛言：欲生于汝意，意以思想生。经云：忆想妄分别，则是五欲本。智者不分别，五欲则断灭。邪念生贪着，贪着生烦恼。淫欲，起于分别念，说白了就是，你执着这个壳子是自己，又执著自己是男人，对方为女人，从而发起欲想。古时有位高僧曾这样开示贪淫者，假若有位朋友介绍你一位非常漂亮的妓女，你正兴致匆匆的赶过去的时候却发现原来是你失踪多年的妹妹，这是你是否还有欲念，所以分别心是欲望的根本，人贪着的不过是自己的分别念，事实上并非每个人都认为美女值得贪念，一般情况下，美女的亲人不会，同为女人的其他女子也不会，甚至很讨厌，儿童不会，老人也不会，也并非每个年轻或是中年的男子会贪念，断除贪欲的年轻行者，与她差不多大的哥哥或弟弟。想想自己前世为女人便贪男人，今生为男人，便贪女子，是不是有点可笑。其实把这个身体节节肢解下来，便会发现男人，女人并没有多大的不同，都是一堆不净物。生发淫欲无非是因为被相骗了心动，妄见女相，对治的方法便是观想女身节节肢解，成为一堆烂皮，肝胆髓脑，肠胃粪便，骨骼腐肉，找来找去找不到一点真正干净的地方，如果认为眼睛迷人，那把眼睛挖给你，你要不要。鼻子好看，割给你要不要。这时便会知道女身其实就是有这些很脏的东西组成的，所以美女，丑女就这些组成成分来看是没有分别得，就如同不管是用精美的花瓶，还是粗陋的罐头装的粪便，人一样都不会把玩。用粪泥雕刻的画像无论多美妙，人也不会贪爱。所以了解身体本质是一推不净物组成的，很重要。即便这一堆不净物组合后的样子再怎么美妙，它依然还是不净物，所以美女的样子再怎么美妙，身体的本质与丑女还是没有区别的。再想一想，离开了这些不净物，美女在哪儿呢，如同梦幻泡影一般。所以通过不净观，和观空的方法对于对治邪淫具有很大的效益，有志于戒淫的行者更应经常去这样观照。淫欲的形成，无非是因为被美色相骗了心动，因心动，心沉了下去，从而造下邪淫恶业，堕入恶道，多生累劫，难以出离。楞严经云：情重斯幽，想明斯聪。又云，狂心若歇，歇即菩提。所以，学会不让自己为虚假的色相心动至关重要，牢牢抓住‘凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，则见如来’这句真理，尽管自己做不到‘见诸相非相’，但只要坚信这句已被先行者证实了的真理，都会产生不可思议的力量。
　　三，灭谛，远离手淫的快乐。从身体来讲，不手淫，就存住了宝贵的肾精。肾精于人就如油之于灯，油足则灯亮，精足则身壮。身体是革命的本钱，身体好是诸事成就的根本。从对般若的影响讲，手淫中，心中幻生种种妄念，把自己的智慧障住，做无量劫的畜生，引发大热铁床铜柱的恶报，不手淫，不邪淫则头脑清明，般若智慧大增，我执减少，心性调柔，诸事成就。死后神识上升，得为天人。就世间法讲，手淫削去无量福报，得不如意眷属，自己不手淫，劝他人不手淫都有无量福报。就出世间法讲，不手淫，不邪淫是成就阿罗汉果，辟支佛果，菩萨果，无上佛果的基础，楞严经云：汝修禅定，如不断淫，必落魔道。如蒸沙石。此非饭本，沙石成故。所以佛在不淫戒中说，不淫有无量福德，纵经尘沙劫，说不能尽。而邪淫有无边罪业，所谓淫为极重无所系缚，普为一切诸罪根本。世间大患无过女色妻妾，诸男子为贪女色欲故，于诸善法多生障碍。此中道理不难理解，想一想，有几个贪淫好色的官员是个好官，能不贪污，受贿。有几个真正的清官贪淫好色，便知道了。所以不淫才能使善法成就，自己的德性增长，慈悲心得到长养。才能成就无上正等正觉的果位。如果不戒除邪淫的话，恐怕下辈子连人也做不了，更不要说成佛作祖了。
　　四，道谛，熄灭邪淫的方法、途径。如不净观，空观，亲人观，念观世音菩萨，宣传戒邪淫等等，不再累赘。不过有几点值得注意，一个是平时戒忌用力的严持戒，淫欲心从妄想生，故而采取的主要是通过不净观等方法去照破它，心住佛位不着它，尽量少用强压的方法，这会造成反弹。另外，戒邪淫，不是一朝一夕的功夫，有一点成就切莫沾沾自喜，认为自己对邪淫啊等等不再动心了，这只是没有遇到让你动心的境界罢了。更不能自恃定境很高，而涉入魔境。想一想，外道仙人尚且因为听到女声，禅定断失，神通也随之失去，况我等凡夫。因为无量劫来，我们一直是执着色相的，短短的几年的行持是很难战胜自己的烦恼习气的。佛言：贪欲深广过于巨海，五欲粗重如妙高山。切莫自大，自以为是，佛言：甚勿信汝意，汝意不可信，得阿罗汉果，乃可信汝意。古人真正开悟了都要找高僧印证，我等如何可以自以为是。还是好好的遵循佛言，没有错，不会走弯路。
　　普愿一切有情父母，得离邪淫烦恼。