---
layout: post
title: 戒色沉思录（一）情欲的恶魔
date: 2017-07-26 22:34:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒色沉思录(一)情欲的恶魔
　　你必坚固，无所惧怕。你必忘记你的苦楚，就是想起也如流过去的水一样。你在世的日子，要比正午更明，虽有黑暗，仍像早晨。——前言
　　但凡所有的一切情欲的，淫秽的书籍，小说，电影，视屏，都是虚假的，不切实际的，乱人心意的，使人自行毁灭自行堕落的。
　　都不是从上帝来的，是从魔鬼来的，是天下之恶，复仇的魔鬼写作拍摄传播东西来扰乱世人的心意，让人卑微下贱，痛苦流离，被此折磨，被此心魂丧失，如网络的黄色小说，日韩的av伦理片，都是这样的东西。
　　这是末法时期的境况，四种清净明晦说：若诸世界六道众生，其心不淫，则不随其生死相续。汝修三昧，本出尘劳。淫心不除，尘不可出。纵有多智，禅定现前。如不断淫，必落魔道。上品魔王、中品魔民、下品魔女、彼等诸魔，亦有徒众。各各自谓成无上道。我灭度后末法之中，多此魔民，炽盛世间，广行贪淫，为善知识，令诸众生落爱见坑失菩提路。
　　由此可以知道，在佛灭度后的末法时期，道德伦理不振，五纲败怀，于是便有很多魔子魔民传播这些东西，像现在网络上的很多淫秽小说，名字我不便多说，怕危害别人，但很多出名的淫秽小说，里面的内容实在让人难以启齿，很多人都知道，我也就不说，但凭着良心，这些淫秽小说是人类写的吗?不是吧，是不是魔鬼写的。
　　那些神鬼飞扬，描述得栩栩如生的文笔，胜我百倍，作者必然读过很多很多书，但却是创作黄色小说，这不是魔鬼的行径吗?并且传播在网络上，世俗中，学校里，让很多同学从此走上了人生不归路，让太多人灵魂被污染得仿佛体无完肤，恶心肮脏。
　　我也一样。
　　我看了近八年的黄色淫秽小说，网络上有名的，或无名的我都看过。轻度或重度的我也看过，并且看了很多，几百上千部，文字量上亿，很多甚至看了几十遍。
　　从小学五六年级开始看，到现在二十余岁，仍然还想沉湎于那种放纵淫欲的世界里。我不由得十分鄙视我的人格，谩骂我的灵魂，因为我实在太贱，太肮脏，太多龌蹉的事情难以说出口，太多人间的事情无法抉择，遂终于心如死灰，如入秋冬。我不是人，甚至连畜牲也不如，因为你们知道我看的是什么黄色小说吗?
　　是那些背理乱伦的，与自己的亲人，母亲，各种女性长辈行乱伦之事的小说，我敢把自己说出口吗?我不敢，我感觉到灵魂的羞耻。
　　可是偏偏这类小说网络上还非常之多，我不知道作者是什么人，是这么敢写出来的。难道他心中竟然没有一丝的道德，敢把这些乱伦的事写出来，并且还编得津津有味，难道他心中没有一点敬畏。写这些东西出来危害社会，青年，学生，遗害无穷，让别人仿佛堕入地狱一样的难过，难道他不知道，他自己也会堕入地狱的啊!
　　我在读初一的时候，班上就开始流传这些东西，那时候网络上有名的几部淫秽小说，就横行于大家的视野，并且让学生津津乐道，广为流传，于是不知道有多少人从此走入了迷途，荒废了学业，毁灭了青春，从而开启了人生下贱的篇章。
　　我不知道别人是否跟我一样，但我知道，自己的确因此而一生卑贱，受人欺凌了。我读书的时候差不多天天看黄色乱伦小说，每天晚上都在看，然后手淫，睡去，上学，像这样过到高一，终于报应来到，出门打工，打工三年，大都是当服务员，端茶送水，打扫卫生，低三下四的工作，每天苟且偷生，然后晚上又去看淫秽小说亵渎自己。
　　现在自己身体枯瘦，神情猥琐，精神萎靡，让人一看就讨厌。得不到别人的尊重，每天要装成卑微的样子去奉承别人，然后却遭受别人的不尊重与侮辱。自己却无可奈何，只有自伤叹息，为何我如此的卑贱，命运如此的穷困悲哀，难道因为我的人生，是一场错误的安排。
　　现在醒悟才发现，其实这一切都是因果报应，我们每一个人其实都是自作自受，怪什么命运不平，老天不公，难道你自己就没有一丝的冲动，或者你已经十全十美就像圣人一样的德高忘重，可是昨天还在自渎手淫其乐融融。
　　所以，归根结底，每一个人的命运都是因为你自己才存在的，所以苏格拉底说，即使把一千个人的痛苦放在一起，我任然会选择自己的那一份。因为你，所以你的命运才存在，所以世界上没有长相一样的人，也没有相同的命运。
　　所以我们应该少一点的怨天尤人，多一点查看自己，自己的各种是非，人格问题。
　　如人的身体有病，皆知寻医治病，可是如果人的灵魂有病呢?人的心如被猪油一层一层蒙起来，被各种卑劣无耻的欲望像狠狠缠绕，就像全身都被被蜘蛛丝围绕得没有一点缝隙的人，被一层一层的猪油布从头到尾包裹，这时人又该如何寻医，如何看得见自己，如何明心见性呢?
　　我用这个比喻莫非也很恰当吗?我们看那些淫秽电影小说，乐此不彼，却不知道我们就像被猪油蒙了心一样，不知善恶。被淫秽小说电影洗脑变成禽兽，不知伦理。我们岂非也是这样的吗?
　　那些看过的黄色，停留在我们的脑海，像一层一层的污布包裹我们的内心，使我们看不见自己，如天不见其明，地不见其光。如干净的镜子被放在灰暗的角落，沾上很多很多的灰尘，这时候，镜子还能照人吗?我们被情色污染，就像镜子沾上了灰，久而久之，我们还知道什么呢?
　　什么也不知道，我们在布满淤泥的深渊中，周围都是恶臭的枯叶，不堪言说的肮脏，但是我们自己却不知道，还以为那是人间的美味，就像狗爱吃狗屎一样，我们沉湎于那些情欲的小说世界里，见不到阳光，就像在黑暗的枯井里面，吸食空虚的黑暗，来让我们的灵魂染上一层一层的污秽，自己却不自知，这真的是一种极度的悲哀。
　　所以我们活着的意义之一，应该是要把自己灵魂洗干净，我们的灵魂里面有太多太多杂质了，就像一小间不见阳光屋子里面，布满了灰尘，蜘蛛丝，枯叶，增生了各种细菌，所以要打开屋门，让阳光照射进来，把屋子打扫干净，自然清风自来，鲜花自开。
　　我们的灵魂更是一样，里面有太多肮脏的东西包裹了我们，太多情欲积累的杂质，太多欲望形成的污秽，全部我们的灵魂里面，让我们如病态生存，所以，我们活着的意义之一，是把自己的灵魂洗干净，让它见到阳光，见到青山绿水，海上明月，开出万种花朵，芬芳十里，让人陶醉。
　　我脑子里面经常浮现淫秽小说里面的内容，来冲刷的脑子，来引诱我，让我再去看淫秽小说，再去堕落，我常常忍不住，把守不了自己的内心，所以今天立下一誓，有生之年，生生世世，不在看淫秽小说，若围此誓，天打雷劈，我知道我自己罪孽深重，所以坚决不敢再去造恶，也不敢去渴望什么事业爱情，只是希望有生之年，能把我的很多戒色文章，编成一书，聊以做一种戒色苦难中的果实，让人有点敬畏之心，也不枉我多年深重的淫欲心了，阿弥陀佛，善哉善哉。
　　——天殇