---
layout: post
title: 戒色沉思录（十七）邪淫者悲苦下贱
date: 2017-08-08 10:34:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒色沉思录(十七)邪淫者悲苦下贱
　　壮志难酬，死无所归
　　你必坚固，无所惧怕。你必忘记你的苦楚，就是想起也如流过去的水一样。你在世的日子，要比正午更明，虽有黑暗，仍像早晨。——天殇
　　请原谅我在开始这篇文章的时候，叙述一下我的悲苦生涯。如果我能选择，二十年前我绝不降生于这个世界上，可惜生命没有如果，于是剩下今天的自己在这里苟延残喘，像一条狗一般的活着。
　　前几天我参加同学的升学宴，发展同学们现在马上都要上大学了，有重点的，二本的，专科的，他们聚会在一起，其乐融融，谈天谈地谈理想，踌铸满志，指点江山，眉飞色舞，好不快乐。
　　他们还带着自己的女朋友，可以想象，他们大学快快乐乐的度过几年，交女朋友，交一群兄弟，玩天玩地，肆意的度过人生最美好的时光，大学毕业之后找一个工作，托托家里的关系，得到一个稳定的工作，可能余生并不会有什么非常大的成就，但是平凡不是最美的答案吗?
　　眨眼之间，快乐一闪而过，他们继续他们他们的理想与奋斗，而我自己，因贫穷谋生来到了上海，这已经是我第三次闯上海了，前面都失败了，望着失败了几次的地方，心里不由得感触万千，往昔的很多事如潮水的涌现，整个人不由得被一股淡淡的悲哀所包围，不禁心如死灰。
　　仿佛有一种巨大的悲伤从我的心里面喷涌而出，遮盖了整个天地，我绝望无奈，没有一丝希望的望着远方，远方的远方，是多少悲伤，万里无云，如同我永恒的肮脏。这个世界上，没有人逃得过悲伤，悲伤才是最大的魔鬼，它是复仇的魔鬼，绝望之源，终有一天，它愤怒了，它会挥舞它巨大的长尾，毁灭这个城市，甚至整个世界。
　　我想起了我半生的经历，自高一因与父母争执出门以来，先到嘉兴投奔亲戚打工，失败，然后一鼓作气到上海，失败，然后无可奈何之下，归家。之后过几天，或许是命运终于眷顾了我，去福建顺顺利利的打了大半半年工，然后想回家发展写作，失败，又出门。
　　接下来便直接漂泊了小半个中国，15年六月去北京，当天手机被偷，在北京漂了半个月，睡花园，睡草地，睡天桥，都睡过，之后去杭州，到宁波，然而通通失败，于是归家，这是那年第二次回贵州。
　　在家里呆不过半个月，又出门了，又去嘉兴，失败，然后去南京，转丹阳，后又到常州，这中间虽然几句话便可以写出来，但其中的苦楚实在无法言说，我在最肮脏的地方躲过，走过最下贱的人生，后又从常州转上海回家，那年三回三出贵州。
　　一身漂泊三千里，一人曾下八行泪，你永远不懂那种感觉，仿佛你不是这个世界的孩子，它并没有安排你要走的路，你在人间绝望，悲苦，无奈，苦苦的生存线上挣扎，用尽的所有勇敢才能够活着，燃烧你的希望与命运才能苟且偷生的活着，不过人这种下贱的东西，什么都会习惯的，只要头超过三尺的生物，都要学会低头，但你为何不骂我却拥抱我，因为世上，没有比你更不快乐的人了。
　　之后回家呆了半个月，父母又逼着到处找工作，但这么都找不到，又要准备出门的时候，终于遇到了好运气，在老家找了点事做，熬了半年。然后一六年从贵州到上海，大冬天的晚上在上海受冷风吹，寒骨难眠，因为贫穷，在市中心住不起宾馆，我生机耗尽，心如死灰，麻木不仁的走在冰冷的街头，已经彻底被这个世界击倒，我终究还是不知道何去何从了。
　　我是一个绝望的小孩，呆呆的看着这个人间，它虽然很美，但是不属于我，但只要能活着，活着，活着!不管怎样活着，——只要活着就好!多么正确的真理!人本身卑鄙的罪恶!谁要是为此把人叫作卑鄙的东西，那么他也是卑鄙的。
　　在这个地球上，我只能带着痛苦的心情去爱，去活着，只能在苦难中生存!我不能用别的方式去爱，去活着，为了这份对人间深沉的爱爱，我甘愿忍受苦难。我希望，我渴望流着眼泪只亲吻我离开的这个地球，我不愿，也不肯在另一个地球上死而复生!我的时代还没有到来，有的人死后方生。
　　之后到丽水青云寺得以佛祖收留了几天，然后去北京，又顺利一点，找了一份工作，六月公司倒闭关门，买了笔记本，又想回家发展写网络小说。
　　然而这一切都是虚假的，因为当时魔鬼引诱过我，后来又告诉我，说我没有写作的才能，因为我只不过和其余所有的人一样，只是一个虱子。我并没有写作的的才能与才华，我一无所有，我别无所能，我活着都不知道该干什么，我的远方在哪里?是不是我只有当一个服务员的命，我出门打工几年都是当一个服务员，我讨厌极了，我讨厌那种低三下四的感觉，我讨厌那种卑躬屈膝的感觉，我可以死，但不能蝇营狗苟一辈子，一个人并不是生来就要被打败的，你尽可能的消灭它，但你就是打不败它，因为凡我所失去的东西，终有一天，我终将要亲手一件一件拿回来。
　　比如，青春，爱情，梦想，这些星光灿烂而又忧伤的东西，就如我浅吟低唱的自尊，若能将自尊都忘记，那是不是一种美丽，人会不会就活得像一个蜉蝣，朝生幕死，不知所终。
　　我这一生，读过书，行过善，捐过款，放过生，然后终究敌不过淫欲焚烧的烈火，它焚烧我的身躯，焚烧我的灵魂，让我沾上邪淫这样肮脏的东西，或许是我的淫欲深重，前世的罪孽，三世的因果，让我如此生，如此死，如光，如火，如天使，如地狱，如最茅盾最龌蹉的蛐蛐一样。
　　因为我的淫欲之心太重，我对这一生也算看透了，无非就是贫穷，下贱，打一生光棍，萧瑟一生，奔波劳碌，得不到一点一样，最后一无所有，痛哭与肤浅的死去。但因为我极邪恶的灵魂，也当堕入地狱受无量哭，得百宗罪，享万种刑罚，敌过这一生，卑劣所为。
　　但即使到地狱里面，我也敢拍着胸口说，我无愧天地，即使受到地狱最恶毒的刑罚，被钉到审判生死的十字架上，我也敢说这些，我也无愧于心，我一生没有侵犯过任何人，只有邪淫，邪淫的思想与灵魂，但人世间几人没有罪恶呢?，或许我们最后都要在地狱相逢，相视一笑，成为知音，莫逆于心呢?，我是从高处来的，我应该自动舍弃称赞，因为我是从高处来的，却迷失在人间，在这人非人的世界，如果我还要如此苟延残喘的活着，我不如现在去死呢?死生亦大也吗?不，对于有信仰的人来说，死是永生之门，死是生之门户。
　　但人死，有重于泰山，有轻于鸿毛，我希望我的死要重于泰山，为此，我要奉献我的一生，燃烧的我的希望与灵魂，为自己，为丛生，为人间，为无所希望的人在世间得救，为失望困苦的人得到医治伤疤的膏药。
　　世上最甜美的欢乐 都是忧伤的果实。人间最纯美的东西 都是从苦难中来的。我们没有经历过的艰难 怎么懂得去安慰别人。我一直在考虑一件事情，那就是、我是否对得起我所经历过的那些苦难，苦难是什么，苦难应该是土壤，只要你愿意把你内心所有的感受、隐忍在这个土壤里面，很有可能会开出你想象不到、灿烂的花朵。
　　所以我们要搞清楚我们自己人生的剧本——不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。对待生命你不妨大胆冒险一点， 因为好歹你要失去它。如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。生命中最难的阶段 不是没有 人懂你，而是 你不懂你不懂你自己。
　　——天殇