---
layout: post
title: 邪淫都戒不了，你凭什么改变宿命?
date: 2017-08-19 21:22:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　最近天涯论坛一篇名为《寒门再难出贵子》的文章火了，文章一问世便受到社会大众的极大关注，并迅速引起社会的广泛讨论。为什么这篇文章会火?说到底，这个社会上还是以出身寒门的普通老百姓居多，出于对自身命运的思考与关心，自然会对文章里面的一些观点产生共鸣。随着时代的进步，物质生活的丰富，文章中的寒门倒不是指穷得揭不开锅，学费都要东拼西凑的家庭，而是指在这个拼爹的时代没有保护伞，无论事业还是婚姻，都无法从家里获得太多助力的这种家庭。
　　文章的作者是一名在银行工作了10余年的HR， 其实工作履历的丰富与否倒不是很重要，重要是这位作者善于观察身边人的故事，并且善于反思总结。
　　话说作者所在银行招了一批211重点大学出来的实习生，一类是农村出来的，学习努力，在学校表现也优秀的小孩，这类比例最大，有二十多个的样子;一类是县城出来的，一类是大城市出来的，分别有十多个的样子。
　　报道的第一天，有同事就拿着一摞简历跟作者说，我知道哪些人会来得比较早，哪些人会跟我们打招呼、聊天，哪些人会给我们倒水。果不其然，这位同事的预言基本都对了，只有个别的差错。来得早的基本都是农村的孩子，对于离开学校到银行这么高大上的单位实习，自然无论孩子还是家人都非常重视，都认为不能出一点差错，生怕迟到留下个不好的印象，自然都到得早，但这些孩子都很紧张拘谨，和hr们几乎没什么交流。
　　这不正是说的我吗，只是我没有福气能考上211重点大学，也压根没什么机会能进银行实习，但刚出社会那会确实是非常紧张拘谨，不敢多说话。和hr们打招呼，端茶倒水的孩子无一例外父母都是在党政机关工作，从小耳闻目染，自然这些套路是信手拈来。在hr们面前大大咧咧，甚至还开几句玩笑的孩子都来自经商家庭，表现灵活，不呆板。
　　从第一天报道，第一天的表现开始，作者开始发现无论是在部门的选择还是实习期间的表现，来自不同家庭背景的孩子的确有完全不同的表现，比如说在未进行相关培训之前，有十几个孩子能精确写出银行部门的名称，而这些孩子大多家里是机关或经商的，来自农村的只有一个孩子能精确写出，还是因为有个亲戚在银行上班，多少从亲戚的聊天中了解到了一点银行的信息。表面上看，大家都是一个学校出来的，很多都还是同学，大家似乎处在同一条起跑线上，但真只是表面而已，正如我们看到的，来自不同家庭背景的孩子，见识、视野、人际交往、思维模式、性格等方面都有着不可逾越的差异，这些东西无疑是决定一个人前途最基本的东西，有些可以在我们进社会后通过自我磨练在一定范围内逐步弥补，记住是一定范围，例如视野见识、人际交往，但性格这东西能随随便便就能改变了吗?很显然不能，家庭背景，成长环境在你身上刻下的烙印哪那么容易就擦掉?
　　除了家庭成长环境对个人性格等各方面的塑造，文章作者还提到了家庭背景对个人事业、婚姻助力的大小，据说很多人看到这里是泪流满面，不能自已。先是一个叫小胖的小伙子，其父亲是家具城的老板，颇有见识，一开始实习就建议他做个大堂经理跑跑腿，这样每天都能见到行里的领导，混个眼熟。后面得知最后能留下来的没几个时，小胖的父亲又建议他能不能换个思路，银行也是家单位，也需要和别人合作，嘱咐小胖留意下有没有能跟银行合作的机会，小胖也不赖，从此就开始留意银行的办公文具、消防器材甚至摄像头的安装，最后在提款机上发现了一个商机。之后小胖的父亲就出马了，又是送礼，又是吃饭，公关做得那叫一个到位。接着在小胖毕业前两个月，他父亲出了20万给他成立了一家公司，一番运作之后，不仅承包了实习银行的业务，还接了合作银行的业务，这样，小胖刚一毕业就当上了老板，生意红红火火。
　　人们都说，成功需要贵人相助，高人指点。无疑，小胖的父亲就是他生命中的贵人、高人，他无需像很多同学一样打着灯笼到处去找生命中的贵人，很多还压根就找不到。文章还提到了一个叫周周的女孩子和叫治国的男孩子，在学校里，治国应该算是风云人物，又是班长，又是学生会干部，可以说就学校表现而言，治国不会比周周差。但周周有背景、有后台，通过家里的运作留在了银行，后来跟省政府的一位小伙子结了婚，买的新房子有两百多平米，欧式装修，据说光装修就至少是四十万。治国后来因为种种原因没能留在银行，在保险公司找了份工作，在比较偏一点的地方贷款买了套70平米的房子，因为缺钱就没搞装修，除了自己新婚的妻子，父母、弟弟都挤着住在这个有点偏小的房子里。这就是家里有无实力、背景的差距，当然大家刚毕业，这些物质上的差距说到底只是暂时的，毕竟他们刚毕业，人生还长着呢，说不定暂时处于劣势的治国能够反超周周呢，确实从内心里我们都有这样的希望，因为我们绝大多数人是治国，而不是周周。我们期望治国能够努力，就像龟兔赛跑中的乌龟一样不断往前爬最终超越睡懒觉的兔子，但现实中，乌龟往前爬是没错，但兔子是不会在那里睡懒觉的，周周和她那位省政府的男朋友不会停滞不前，她们也会往前发展，而且有了父母的助力、自己的能力，在省政府或银行这样高大上的平台上发展很可能会比治国更好。
　　总而言之，作者想表达的是家庭环境、背景决定了性格，而性格又决定了命运，等于说是家庭环境决定了命运。寒门出来的孩子不光在性格、素养等方面与别人相比处于劣势，在社会资源的配置上也是处于劣势。这样来看，出身寒门的自然竞争不过掌握社会大量优质资源的少数人。
　　说了这么多，好像跟我们要说的重点—戒邪淫没有半毛钱关系，其实不然。
　　首先，我相信犯邪淫的不说绝大多数，至少大部分应该是出身寒门，这个社会周周们(官二代)毕竟只是少数，小胖们(富二代)也毕竟只是少数，大部分应该都还是普通老百姓家中的孩子，也就是来自没实力、没背景的家庭。其次，寒门再难出贵子的事实不会因为有个女生在一档电视节目里做了场打鸡血的演讲就能有所改变，不管你承不承认，愿不愿意接受，这都是事实。
　　我们都知道一个时代有一个时代的大命运，如果生在战争年代，那不好意思，你一般只有忍饥挨饿、受苦受累甚至当炮灰的命运。如果生在6,70年代，赶上了改革开放，只要头脑稍微灵活点，胆子大点，个人能力稍微强点，可以说满地都是机会，在这个时候翻身的机会那是大大的，很多现在我们熟知的富豪就是在这个时候积累了原始资本。如果你生在90年代，等你长大时社会的优质资源早已按照既定格局被瓜分殆尽，行行业业都竞争非常激烈，这时候你才明白，好像机会真的比以前少了很多。这就好像在阿里巴巴这样一个公司上班，你说是在刚成立的时候就加入公司并与公司一起成长好呢，还是等它已经成为巨无霸后再加入好，答案肯定是越早加入越好，而我们的国家在过去的几十年中也是这样，从最开始的改革开放到现在的繁荣富强，也是不断的在成长发展，如果加入了这个成长期，那多少会分点蛋糕，就像首富王健林说的那样，万达之所以能迅猛发展，第一个原因就是得益于国家的发展，没有国家的发展，他再厉害也无法取得这样的成就。
　　而现在的大势是国家各方面都已经发展成熟，好像没有哪个行业竞争不激烈的，你说要像乔布斯一样去开拓新领域，我说请问你有乔布斯那天才般的头脑吗。
　　当然，难出贵子只是说难，而不是不可能，现实生活中也有一些例子，出身一般的人各种逆袭，成功当上了CEO 。但毕竟只有少数人才能书写这样的故事，而且他们的成功也是各种因素综合的结果，学是学不来的。还记得，《人民日报》发表评论指出，清华北大农村生源仅一成，农村学生弃考传递出一个信号：底层上升通道受阻，社会阶层固化趋势加剧，贫穷将会代际传递，一代穷世代穷。
　　《人民日报》是中国最具权威的报纸，这个评论也是有一定权威性的。说到这里，可能有人会问，我出身寒门，能不能成为“贵子”跟邪不邪淫，能不能戒掉邪淫有关系吗?在这个难以出贵子的社会环境中，想要成为贵子，本来就很难，而邪淫无疑使这个可能性又降低了不少。除了心地清净，一心修道的修行人，绝对没有哪个人是不想成为贵子，富贵发达的，而要想成为贵子，我们一定要把不利于我们成为贵子的因素彻底清除干净才行。
　　阻碍我们成为贵子的最大拦路虎倒不是出身寒门，而是福报，因为出身再怎么寒门，也还是有人能够逆袭，反思总结他们的成功经验，不外是拥有某些杰出的能力，又碰上了难得的机会，各种因素一结合就成功了，简而言之，就是有这个福报，或者说“命”。如果说不存在这个福报，怎么他有这个能力，其他人没有，他碰到了这个机会，其他人碰不到呢，这一切难道仅仅是努力就能得到的吗?
　　你说只要努力，一切都有可能，那你去成为马化腾试试，你去成为俞敏洪试试，不是一切都有可能吗?按这个说法，什么事都干得成，什么人都可以超越，每个人都去做国家领导人，你说现实吗?肯定不现实。所以为了努力有这个福报，我们至少应该戒掉邪淫吧，邪淫是最损阴德，最折损福禄寿的，如果你连邪淫都戒不掉，幻想说自己命运怎么怎么好，这不是做梦吗?
　　那是不是戒了邪淫就能成为“贵子”了呢，我建议你睁眼看看周围的世界，这个社会普通老百姓中邪淫的人确实有，而且不少，但没邪淫的应该也有吧，从不邪淫的人也有吧，如果说不邪淫就能富贵发达，那你说他们应不应该富贵发达?所以戒掉邪淫是不够的，还得学习了凡先生不断积善，不断培福才有扭转命运的可能。那如果邪淫都戒不了，除非你命运极佳，要不然，呵呵，你最好还是不要有成为家里的“贵子”这个期望了，不然你会很失望的
　　我一个90年的同事，老家湖南的深圳本地人，刚一毕业就开部好几十万的雷克萨斯，他们家在深圳本地就有4,5套房产，深圳的房价大家都懂的，10万一平米的房子买家都是络绎不绝，我这个同事家里一套一千多万，一套5,600万，深圳就没有几十万的房子，还有几套怎么说也得几百万一套，他是家中的独子，等于说刚一毕业就坐拥几千万的房产，除了家里的实力，社会上的人脉资源也远远超过我们这种寒门出身的，千万不要幻想说他可能能力不行，只知吃喝玩乐，人家的能力一定要超过大多数寒门学子，就算他真的像龟兔赛跑中的兔子一样，一生都不去努力奋斗，也没有几只寒门出来的乌龟能够超过他，况且他也是希望能够实现自己的人生价值。
　　像我们这种寒门出来的，即使不邪淫，努力奋斗，这一生都不大可能挣到几千万的财富(除非货币严重贬值)，更何况你还要邪淫呢，你说这一生，你是每天邪淫以后成功的几率大一点，还是自强不息，彻底戒掉邪淫成功的几率更大一点呢?请问我们能拿出什么东西来和诸如我同事的他们竞争呢?哪样都不如他们，哦，当然，我们在邪淫上还是能超过他们的，不是吗?哈哈，说这么多，倒不是像一些人想的那样太悲观，既然出来混社会，就要现实一点，理智一点，客观一点，不要再沉迷在学校里那毫无根据的幻想中，我想，这才是最明智的选择。
　　真正的掌控人生只有改变我们的恶习才能做到，而我们的恶习中以邪淫为首，所以要掌控人生，成为家族的“贵子”，只有首先彻底戒掉邪淫后才可能有点希望。你说你在看不看黄色视频、图片、小说上都掌控不了自己，在看不看擦身而过的所谓“美女”都掌控不了自己，然后大言不惭的说要掌控自己的人生，你说这不是个天大的笑话吗?