---
layout: post
title: 戒淫，才可以创造辉煌伟业
date: 2017-05-06 13:28:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　了解到网络大量黄色信息泛滥，笔者感到非常心痛，希望每个读到这篇文章的人对照身边的人或事例思考，想想我阐述的对不对?
　　现代社会，亚健康人群比例越来越大。调查显示：北京地区56.7%的人处于亚健康状态，以白领居多。真正健康的人群不足四分之一。
　　笔者作为中医师，遇到很多病患，虽经中西医长期调治，收效甚微。其最主要原因之一，就是患者不懂得保养元气。人体的健康好比水箱，医生的作用是帮助往水箱里灌水。灌满水的前提是什么?是保证水箱不再漏水，事先将下水口堵住。否则，灌得越快，漏得越快，灌得越多，漏得越多。长此下去，缺口越来越大，身体的精华丧失殆尽，健康也就垮下去了。
　　生活中，损伤身体的方式有很多，针对现代人的普遍存在的问题，总结为三大主要方式：
　　最直接——邪淫(意淫、手淫、纵欲……)
　　最快速——熬夜
　　最剧烈——动真怒
　　以手淫为例，西医通过分析，得出精液的主要成分为：蛋白质、核酸、葡萄糖、水，和其它数十种成分。因而有专家指出，一次排出的精液营养不如一杯牛奶的营养。所以得出结论：手淫对身体无害，喝一杯牛奶，营养就补充回来了。这个结论乍一听，好像很有道理。但是仔细一分析，发现其中大有问题。
　　显然，精液的产生，仅仅只有营养是不够的，还需要人体的合成。这种合成的能力，中医称之为生机!
　　比如小麦种子，分解后发现无非是一些蛋白质、碳水化合物、脂肪等。然而，小麦种子埋在地里春天可以发芽，而把一片与小麦各种营养成分相等的药片埋在地里，一万年也不会发芽。因为药片里面缺乏生机，没有生命力。
　　中医所谓“手淫无度则伤精”，这里的“精”，指的不仅仅是精液里面的营养物质，更重要的是人体的生机，也就是生命力，古人将之称为：肾气、元气、真阳。古人所谓：“一滴精、十滴血”，并不是说一滴精液的营养和十滴血的营养等同，而是指合成一滴精，跟合成十滴血，所需要的生机一样，非常宝贵。因此古人建议节欲保精，以保存生机，不轻易丧失生命力，身体才能健康。
　　肾为生命之本，禀受先天父母的元气即藏于肾。肾气足则五脏六腑功能协调，容面光泽红润，精力充沛，抵抗力强，不易生病，肾气虚则反之。为了便于理解，举个例子说明。古人认为天人和
　　一，现代医学也证明了人的生理结构、活动规律和大自然极其相似。例如，由于人们滥砍滥伐，造成森林覆盖面越来越小，森林失去了调节的能力。因此这些年不是旱就是涝，水土流失严重，土地沙漠化，部分地区发生泥石流，长江、黄河的河道两边出现塌方，尤其是近几年，一些城市出现沙尘暴，给人们的生活、工作带来极大的危害。因此，只有植树造林，固沙防风，才能避免这些危害。与此相似，人由于贪色纵欲，造成精气外泄，肾气不足，导致精神不振，腰酸腿软，体虚乏力，头昏耳鸣，口渴盗汗，睡眠质量不高，抵抗力减弱，从而百病滋生，寿命减短。
　　《论语》曰：“少之时，血气未定，戒之在色，圣人之于色，无时而不戒也。”
　　《寿康宝鉴》中周思敏云：“色，少年第一关，此关打不过，任他高才绝学，都无受用，盖万事以身为本。血肉之躯，所以能长有者，曰精曰气曰血。血为阴，气为阳，阴;阳之凝结者为精，精合乎骨髓，上通髓海，下贯尾闾，人;身之至宝也。故天一之水不竭，则耳目聪明，肢体强健，如水之润物，而百物皆毓(养育);又如油之养灯，油不竭则灯不灭。故先儒以心肾相交为既济。盖心，君火也。火性上炎，常乘未定之血气，炽为淫思。君火一动，则肝肾之相火皆动，肾水遭铄(消损)，泄于外而竭于内矣。
　　男子十六而精通，古者必三十而后娶，盖以坚其筋骨，保其元气。且气血稍定，亦不至如少年之自耗也。近世子弟，婚期过早，筋骨未坚，元神耗散，未娶而先拔其本根，既婚而益(更加)伐其萌蘖(原指植物长出新芽，此指少年初成的精气)，不数年而精血消亡，奄奄不振，虽具人形，旋登鬼录。此固子弟之不才，亦由父兄之失教。今为立三大则：曰勤职业以劳其心;别男女以杜其渐;慎交游以绝其诱。如此则内外交修，德定日进，而父兄之道尽矣。”……
　　性行为是通过捷径，来提取人体储备的能源。所消费的是“精”，是与骨髓、脑髓相通的肾所收藏的，人体的奉生之本，造血之源。过度耗精会导致骨髓空洞，脑髓不满，生命提前衰老、夭折。而身体的极度虚弱，反而是次要的表现。
　　有人因为自己手淫的后果不明显，就怀疑甚至诽谤中医手淫伤身的理论。殊不知，每个人的素质不同，表现也就不同，尤其是身体基础好的，在年轻时似乎不要紧，但年岁一高，影响就很明显。好比吸毒伤害健康，可是有人吸毒时间不长，身体比有些不吸毒的人还健康，难道以此可以推翻吸毒伤身的结论吗?
　　有些西医专家说，适度手淫有利于释放压力。殊不知这种“释放，犹如吸毒，只会陷入更糟糕的恶性循环。只有“转化、升华”，才是唯一之法。
　　人们常说“西医治表，中医治本”，对于身体内在的了解，西医还差的很远。西医的外科手术，尤其是微创术达到顶峰，是值得肯定的，但对于内科，对于人体的结构，还差得很远。中医流传几千年的子午流注学说，对于西医来说匪夷所思。如今虽然中医所讲的穴位已被仪器证实，而经络分布仍然不被承认。
　　钱学森曾经说过：西医处于幼年时期，再有四、五百年才能进入系统论，再发展四、五百年才能发展到中医的整体论!
　　手淫对青少年的危害尤其大。青少年心理发育不成熟，对事物还没有一个正确的、坚定的认识，媒体错误的引导使他们建立了错误的认识，这种错误的认识将使他们做了错误的行为而不知错，这是最可怕的。现在早恋、未婚同居、未婚先孕(有十几岁就做母亲的)的现象越来越多，媒体难道不应该反省一下吗?
　　同时青少年的身体还没有完全发育成熟，手淫对他们身体的危害尤其严重，在一些公开的病历中，那些因手淫致病的青少年大多数面黄肌瘦、体弱多病、无精打采、头昏耳鸣、注意力不集中、失眠，这些孩子为了片刻的快感，却荒废了学业，浪费了大好时光，成为一个病篓子。本可以顶天立地，才华横溢，创造辉煌伟业，为国为民造福的人却成了家里和社会的负担，岂不是很可怜、很可惜!有的人说，我手淫了很多次了，为什么身体还是很好的?请不要高兴的太早，没有得病是因为你先天的身体素质比别人稍强一点或手淫的次数相对少一些，现在虽然没有疾病发作，但已种下病根，如果不马上停止，将来疾病一定会找上门来的，到那时后悔已经来不及了。
　　根据手Y纵欲对身体伤害程序列出如下：
　　初级伤害：无精打睬，头昏耳呜，视力下降，记忆力下降，思维能力下降，身体抵抗力下降，性格开始转变，自制力变差。
　　中级伤害：面黄无血色，手足冰凉，身高停滞不长，脊椎开始弯曲，常常梦遗，慢性病增多，伴有神经衰弱，失眠多梦。
　　重级伤害：精气接近枯涸，身体变瘦，头发大量脱落，面塌耳缩，眼神阴冷呆滞，手Y后天旋地转，夜梦惊惧，严重神经衰弱，甚至少数人有自杀倾向等。
　　以上是手Y过频患者的病历，另外手Y虽属个人隐私行为，由此引发邪恶之报，如影随形，各种因手Y、邪心所带来的恶果，诸如——心理灰暗、自卑、百病滋生、容貌枯萎，学业蹉跎、事业暗淡受阻，感情经历倍尝心酸，感召到不如意，甚至不贞洁妻子……，这并非危言耸听，您可以通过手*者自白的血泪忏悔中了解到它的危害性，很多学子在这个饱受摧残的过程中甚至萌发了自杀之死念……，事实胜于雄辩
　　手淫的危害：鉴于当前多有少年学子及青年之士沉迷手淫恶习，而不知其害，因此，笔者汇集手淫癖患者身心遭受的痛苦来警示其害。手淫者利用编造淫念来提高性兴奋，以得到片刻的快感。这样会使淫念在人的意识中根深蒂固，间接很多可怕的后果
　　1、受婬欲蒙蔽，人会没有智慧，也就是邪婬与智慧相违，被婬欲牵引蒙蔽，人的心量变得如针眼般小，在这种状态中，人的智慧是无法开展的。人类的智慧境界，只有在宁静的状态中才会出现，绝不可能以纵欲而现前，以邪婬黑暗的力量，人的心力无法集中，在邪思妄想当中，不必说出人头地，就连一件小事也不肯能专心做好
　　2、手淫如同吸毒一样具有严重成瘾性，很难克制。
　　3、手淫对学生而言是万勿不可取的，由于过度手淫，导致精神不集中，记忆力变差，学习成绩大幅下降，逻辑思维能力都受到影响。
　　4、手淫会改变一个人的性格，使内心变得灰暗扭曲。意志力变差，由开朗天性变成自卑、自恋心理。多生邪淫之念，害怕见异性等。
　　5、西医误导使手淫泛滥成灾，邪见害人不浅!
　　6、手淫者身体易产生病变，如感冒易得，并长期不见好。身体抵抗力下降，常常身体疲软，严重者会影响生育能力
　　《生命时报》报道，日益猖獗的性病和数量庞大的单亲子女，让美国政府头痛。为保证国民健康和提高国民素质，美国政防和谐府斥巨资5000万美元的“禁欲教育项目”推行婚前禁欲计划。……政府要求年轻人到30岁后再开始性生活。近日，美国联邦政府通知各州，可以使用联邦专项补助金，来鼓励那些20多岁的成年人，在婚前保持禁欲生活。
　　二，邪淫对事业的伤害
　　自古云：
　　求名者，因好色欲而名必败;求利者，因好色欲而利必丧;
　　居家者，因好色欲而家业必荒;
　　为官者，因好色欲而官职必失。
　　如果一个人沉溺意淫或邪淫，脑子里乱想的话，很多身体内的精华就消耗掉了，由于心火重就会消耗肾水，他的眼神一定是游移不定的，没有定力。神不足，精力就不足，一个人肾精不充足，外在的神气就是不饱满的，非常衰败的，同时心情都是浮躁的，脑子都是混乱的，容易做出各种各样的错误决定，这叫做心火亢盛，肾水不足。人一旦出现这种状态，那就是离这灾难就不远了。无论你的事业、家庭、身体，都会出现种种非常不好的现象。