---
layout: post
title: 戒色后身体恢复方法大总结！
date: 2017-11-19 09:25:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒色是一方面，恢复又是另外一方面，两手抓，两手都要硬。光戒是不行的，应该在恢复方面多下功夫，戒色是系统工程，恢复亦是系统工程。有这样三种戒友，一，懂戒色，不懂恢复;二，懂戒色，也懂恢复;三，不懂戒色，也不懂恢复。第三种戒友是最糟糕的。我们一定要多学习养生的文章和讲座，努力提升自身的养生意识，这点很关键。很多戒友毫无任何养生意识，养生这个词对于他来说很陌生，感觉很遥远，好像与自己无关一样。其实，养生每个人都需要的，千万别以为年轻人就用不着养生，年轻人恰恰最需要养生，因为年轻时过于透支，到了四十岁以后，各种疾病就会找上门来。就像在饭店吃饭一样，你一顿狂吃烂喝，最后还是要你自己结账的，不要到结账时傻了眼。
　　戒色后的恢复是有很多方法的，但你必须先具备一定的养生意识，否则一边戒色，又一边伤身，效果就大打折扣了。中医的五劳七伤一定要知道，所谓五劳七伤，即是久视伤血、久卧伤气、久坐伤肉、久立伤骨、久行伤筋，是谓五劳所伤。七伤：大饱伤脾，大怒气逆伤肝，强力举重久坐湿地伤肾，形寒饮冷伤肺，形劳意损伤神，风雨寒暑伤形，恐惧不节伤志。我们平时的作息一定要规律，避免熬夜久坐，吃饭也一定要保持规律，定时定量。平时保持一定的运动量，但不要过于劳累。另外，要学会控制自己的情绪，做好情绪管理，保持心平气和的心理状态也很重要。
　　恢复的大前提就是彻底戒撸和严格控遗，这是重中之重!你即使暂时做不到彻底戒撸，也应该把破戒次数控制在最少的范围以内。比如有的戒友戒色半年破戒2次，虽然破戒了，但是次数很少，这样对恢复的影响相对会小很多，不像有的戒友，一破戒就疯狂撸管，一下就破十几次，这样的破戒实在太伤身体了，真的要回到解放前了。严格控遗对于身体的恢复也异常关键，一定要战胜频遗，否则身体就万难恢复了。不撸管光频遗，就能遗出一身的症状，非常影响身体的恢复。过了频遗关，恢复的地基就牢固了。下面一定要少漏，就像水袋，上面注水，下面如果狂漏，那就难以注满，下面尽可能地少漏，这样身体才有望恢复。
　　这季我总结了十条恢复的方法，这十条基本都是我的亲身体会，当然也有诸多恢复案例的回馈，非常具有参考价值。
　　1.恢复真髓之药物调理
　　如果一个人生病了，很多人的第一反应就是看病吃药。吃药的确是一个恢复的途径，小毛小病，吃点药就能对付过去。但是伤精的症状，就不是感冒那么简单了，不是吃几粒补肾药就能彻底痊愈的。伤精的症状更多在养，三分治疗，七分养生。我不反对吃药，症状明显是要积极就医治疗的，很多戒友通过吃药调理，症状都缓解了。但是，吃药的水也很深，吃药也有很多要注意的方面，吃药期间特别忌讳边吃边撸，很多人都是边吃边撸，这样吃药的效果就很差了，症状也很容易出现反复。一种药也不能多吃，一方面长期吃可能有副作用，另外，就是会耐药，效果没刚开始时好了。当然，我指的主要是西药，中药长期调理还是比较多见的。还有不少戒友自己在买补药吃，六味地黄丸吃起来，吃了药欲望起来了，不注意修心，马上就是一连串的破戒，还不如不吃。再者，六味地黄丸也不能瞎吃，一定要吃对症，这点是非常重要的。想吃药调理，最好去看医生，具体诊断后再对症下药，这样比较稳妥，适合别人的药不一定适合你的体质，对症才最关键。我是主张积极治疗的，吃药调理的确可以促进身体的恢复，不过前提是吃对症，而且不能边吃边撸。
　　2.恢复真髓之养生功法
　　养生功法就有很多了，八段锦、站桩、打坐、铁板桥、叩齿擦肾腰、鸣天鼓、擦涌泉、穴位按摩、经络操、拉筋、蹲墙功、太极拳、五禽戏、六字诀、易筋经等等，老祖宗给子孙后代留下的养生功法真是非常之多，估计有几十个乃至上百个，很多人是见了这个好，就练这个，见了那个好，就练那个，捡了芝麻丢了西瓜，最后都是泛泛而练，没有深入专一的练习，没有恒心，小猫钓鱼三分钟热度。我一般建议选择自己感兴趣的，上手感觉比较好的坚持练习，持之以恒，效果就会出来。养生静功应该选择一项，也就是站桩和打坐选择一样，然后动功再选择一至二样，动静结合，方符养生大道。我现在主要就是打坐和八段锦为主。一静一动，这样配合着练习，强度不是很大，不会把自己弄得很累，适可而止。神经症戒友，一定不要错过养生静功，因为养生静功对于神经症的恢复有着很重要的积极意义，效果真的一点不比吃药差。另外，我对于神经症戒友，一般都会推荐散步疗法，多去公园散步，这样一静一动，让身心慢慢恢复正常。
　　3.恢复真髓之健身
　　我原来做过健身教练，对健身的了解相对比较深一些。一般男生，最看重的就是肌肉块，觉得强壮好，觉得腹肌好，这是男生普遍的想法，女生则是想瘦。力量训练是很好的，但是身体虚弱时则不合适，即使想练，也应该选择低强度进行练习。有的人感冒时冲分量，结果练出心肌炎，把自己练废了，还有一些人本来身体很虚，再一练力量，感觉恢复很吃力，训练后的感觉很不好，这都是身体在警示你了，告诉你不适合这种强度和运动方式，是要做出调整了。如果身体好的时候，适量的力量训练是很不错的，力量训练对于早泄和阳痿的恢复有着积极的意义，很多戒友抱怨早泄阳痿恢复不理想，我建议你可以试试力量训练，特别是腿部的力量训练，这样改善比较快一些。但是一定要注意修心，锻炼不是为了纵欲，只是为了恢复健康，动机要纯正，否则只会把你拖入更深的深渊。这点要切记!为了放纵而戒，为了放纵而练，都是错误的想法。健身方面，还包括有氧运动，我是很提倡有氧运动的，有氧运动对于伤精患者的恢复是很有利的，但是运动强度自己一定要把握住，尽量不要出大汗，大汗伤阳，身体虚弱时，以微汗为佳。
　　4.恢复真髓之食疗
　　食疗养生法简称“食养”，懂得食疗相关的知识，可以让自己吃出健康。所有食疗养生中，我最推崇的就是粥疗，吃粥补精气，也称之为“精气粥”，我一般推荐山药粥和红枣粥这两种。历代名医和养生家都对粥疗有极高的评价，大家有兴趣可以自己看一下。另外，黑色食物也很不错，黑色食物一般含有丰富的微量元素和维生素，如我们平时说的“黑五类”，包括黑米、黑豆、黑芝麻、黑枣、核桃，就是最典型的代表。如果仔细研究“黑五类”的营养，就会发现，其中个个都是养肾的“好手”。米中的珍品——黑米，也被称为“黑珍珠”，含有丰富的蛋白质、氨基酸以及铁、钙、锰、锌等微量元素，有开胃益中、滑涩补精、健脾暖肝、舒筋活血等功效;豆被古人誉为肾之谷，黑豆味甘性平，不仅形状像肾，还有补肾强身、活血利水、解毒、润肤的功效，特别适合肾虚患者;有“营养仓库”之称的黑枣性温味甘，有补中益气、补肾养胃补血的功能;核桃则有补肾固精、利尿消石、润肠通便、温肺定喘的作用，常用于肾虚腰痛、尿路结石等症;黑芝麻性平味甘，有补肝肾，润五脏的作用，对因肝肾精血不足引起的眩晕、白发、脱发、腰膝酸软、肠燥便秘等有较好的食疗保健作用。这五种食物一起熬粥，更是难得的养肾佳品。不过，我要补充一点，补的食物要适量摄入，并不是越多越好，很多人一听黑芝麻好，然后就吃很多，结果出现了频遗。所以，这方面要多注意，适量摄入很重要。还有的戒友想吃荤的补，吃鸡吃鸭吃羊肉等，我一般不推荐荤补，因为我信佛，另外就是荤补容易助长欲望，反而不利于戒色修心，很多人肉一吃多，又是频遗又是破戒，完全把戒色打乱了。
　　5.恢复真髓之修善积德
　　中医讲三阳开泰，三阳开泰出自《易经》六十四卦之中的泰卦。古人发现冬至那天白昼最短，往后白昼渐长，故认为冬至是“一阳生”，十二月是“二阳生”，正月则是“三阳开泰”。“三阳”表示阴气渐去阳气始生，冬去春来，万物复苏。“开泰”则表示吉祥亨通，有好运即将降临之意。人体的阳气升发也有类似的渐变过程，人体健康的“三阳开泰”，即动则升阳、善则升阳、喜则升阳。三阳开泰里面就包括善!《太上感应篇》中对“善”作了三个定义：第一是语善;第二是视善，第三是行善。语善，印光大师也说过，“要想得好报，必须存好心，说好话，行好事，有利于人物，无害于自他方可。”其中“存好心，说好话”，我把它当做了自己的座右铭，时常提醒自己，一定要多说正面的话，多说鼓励人的话，和颜爱语，不要说骂人的话，或者刺激人的话。这是语善。视善，就是不看暴力色情的内容，多看大自然的美景，陶冶情操，远离低级趣味。行善，就是多做好事，在戒色吧帮助新人，其实也是在做好事，或者你捐款帮助别人，或者做义工，或者宣传戒邪淫等等，乃至捡起一个烟头扔进垃圾桶，这也是好事啊!勿以善小而不为，勿以恶小而为之。做善事时，人的心情是舒畅的，而所有善事中，放生功德第一，放生的时候，人的心情更舒畅，放生是调心的大药!很多人通过放生，身体就好起来了，放生是大大的正能量，孝顺也是，百善孝为先，好好孝顺你的父母，父母就是家中的两尊活佛，一定要好好孝顺。这都是子女应该做的，义不容辞的责任。好好坚持修善积德，你的心理状态也会随之改变，身心是合一的，心变好了，身体的健康状态也会随之变好。时代呼吁正能量，请做一个正能量的中国人。
　　6.恢复真髓之回归自然
　　养生的最高境界，是古人的一句至理名言——天人合一。中医认为，天地是个大宇宙，人身是个小宇宙，天人是相通的，人无时无刻不受天地的影响。大自然真的具有痊愈的力量，这是一种潜移默化的影响，很多人在大自然中走一圈，心情就会变好，本来很烦恼，也会变得很舒畅，久在大自然中，人会有一种超脱的情怀。养生的最高境界是天人合一，养生的最高境界也是养心，大自然对于调心是很有帮助的。胎教里也说到，为了促进胎儿的感官发育，妈妈应多接受五感的良性刺激。妈妈与胎儿一起饱览美丽的自然风光，倾听鸟鸣声、流水声等大自然的旋律，对胎儿的感官发育有很好的促进作用。含氧量充足的空气对胎儿脑部发育也很有好处。现在是网络时代，很多人生活在钢筋水泥之中，与大自然接触极少，沉迷网络，沉迷手淫，也没有良好的运动习惯，这样出症状的时间就大大提前了，不少人都是手淫一年就出症状了，现在诱惑也猛烈，多有疯撸的经历，就像着了魔一样。得神经症的戒友也极多，如果远离网络和手淫，很多人都不会得神经症，为何熬夜久坐呢?就是因为玩网游或者熬夜看黄!网络的确是把双刃剑，一定要控制好上网时间，避免沉迷网络。我那时得神经症，经常一个人去公园散步，外出散步会比坐在家中多获得2-3倍的氧气，对转换心情、加快血液循环也很有好处，是一种良性的刺激，对于调心格外好，身心是合一的，心情好了，身体也容易加快恢复。我是很推崇自然疗法的，我也是自然疗法的受益者，回到自然中，汲取痊愈的力量，你的心灵会随之净化，你的气场也会随之提升。
　　7.恢复真髓之手术治疗
　　接受手术也是一种治疗和恢复的方式，当然要做对手术，不能盲目做手术。现在很多人去男科医院，被建议做阴茎背神经阻断术，结果术后发生了勃起障碍，性功能并未得到明显改善。这个手术的猫腻很大，很多医院为了搞创收，就会向患者推荐这个手术，是利益在背后驱动。其实，伤精患者出现早泄阳痿很普遍，一般坚持戒色养生，积极锻炼，性功能是会改善的，没必要做这个手术。不少戒友做了这个手术，有一种被骗的感觉，这个手术的疗效也不确切，性功能可能有所恢复，也可能变得更加糟糕，所以这个手术要慎做。另外，包皮过长和精索，如果很严重的话，那是可以考虑手术治疗的。手术治疗是可以缓解症状的，但不能盲目做手术，另外主刀医生应该值得信任，否则万一做失败，倒霉的还是你。我们应该选择正规大医院，男科医院尽量不要去，男科医院的广告满天飞，进去以后基本都上千，上万的也有不少。不管做什么手术，都一定要慎重，了解清楚考虑清楚后再做决定，千万不可一时冲动而接受手术，否则将来可能就悔大了，碰到一位戒友说，要宰了那个医生，真替这个戒友捏把汗，也替那个医生捏把汗。
　　8.恢复真髓之心理治疗
　　心理治疗也是恢复的一种途径，一般得上神经症，很多人都会选择看心理医生。现在的治疗手段也是五花八门，应有尽有。如果你遇见好的心理医生，通过专业的心理治疗，那是有望缓解病情的，打开心结真的很重要。患者可以选择看心理医生，也可以自己学习心理治疗相关的书籍，其实很多神经症患者都在自己看书学习，看中医的书或者看专业的心理治疗书籍。很多患者都意识到求医不如求己，好医生难遇，医生也不可能24小时都跟着你，医生点拨你一下，关键还是要靠自己。我那时没有去看心理医生，我是通过佛法来调心的，有很多病友选择了心理医生，好的心理医生可以把你带出困境，但是有的心理医生会把你搞得更糊涂，不过，不管是好的心理医生还是差的心理医生，都在一定程度上启发了你，让你学会观察自心，学会情绪管理，学会念头的控制，这几个方面都是很关键的。身心是合一的，神经症的康复需要身心同调，让心变得柔软祥和，不再急躁易怒，要学会感恩，要多做善事。身体方面的调理，可以用药物调理，但必须学会戒色保精，必须学会养生之道，这样身心同调，神经症就会慢慢恢复的，心理的问题和身体的问题都会迎刃而解。不少人吃药不行，但是戒色养生半年以上，自感缓解了大半，使他更加坚信戒色养生是正确的恢复途径。
　　9.恢复真髓之欢喜心情
　　三阳开泰里面就有喜则升阳，《黄帝内经》云：阳气者，若天与日，失其所，则折寿而不彰!阳者卫外而为固也，就是指人体有抵御外邪的能力，这种能力就是阳气。卫：卫兵、保卫之意。阳气好比人体的卫兵，它们分布在肌肤表层，负责抵制一切外邪，保卫人体的安全。任何人，只要阳气旺盛，就可以百病不侵。所以养护阳气是养生治病之本。中医认为，“阳强则寿，阳衰则夭”，要想拥有健康的身体，要想长命百岁，拥有充足的阳气是前提条件。我们生活的地方叫阳间，人的阳气一点点衰减，最后就归阴了，进入阴间了!《黄帝内经》中非常注重人体的阳气，认为对人体阳气损耗最大的莫过于房事。特别是滥泄!狂撸滥泄，太伤阳气了!!纵欲减寿，百病丛生!一点不假!很多人沉迷撸管一段时间，发现自己精神萎靡了，然后身体抵抗力大幅度下降了，其实这就是伤阳气的表现。那么，怎样才能增加自己的阳气呢?一定要彻底戒撸，然后积极锻炼，多做善事，保持开朗欢喜的心情，这就是三阳开泰，另外，食疗也可以温补阳气。熬夜久坐、常食寒凉的食物、滥用抗生素、吹冷空调等，这些都伤阳气的。喜则升阳，是节制的喜悦，微笑最好，大喜伤心，过犹不及!让自己多一点微笑，心理学说面部表情会影响心情，你微笑，大脑就会分泌快乐的激素，你欢喜快乐了，身体的抵抗力也会改善许多的。记住：要微笑，要感恩，要多做善事。
　　10.恢复真髓之信仰力量
　　把信仰力量放在最后，就是为了突出它的重要性。说句大实话，是佛法让我开了智慧，是佛法拯救了我，也是佛法让我坚持到了现在，否则换做以前的我，早撤了。佛法无私利他的精神深深震撼了我，我也想做一个无私利他的行者，默默奉献，不求回报。佛法一下让我找到了生命的价值所在，让我找到了生命的正确方向，佛法不是消极的，佛法是积极的。信仰的加持不可思议，念佛也是可以治病的，这是真实不虚的!这方面有很多真实的案例反馈。印光大师说：“佛为大医王，普治众生身心生死等病。然生死大病，由心而起，故先以治心病为前导。果能依法修持，则身病即可随之而愈。”对于有佛缘的戒友，我建议你可以试试念佛，心诚则灵，效果不可思议。我自己也有过亲身体会，以前做艾灸时，有过排病反应，就是拉肚子，拉出来的都是水，这是排病的一种表现，排病气排寒气排湿气，排完后顿感身体恢复不少。有一次我念观音心咒，念了一千多句，念完后马上就出现了拉肚子，拉的也是水样便，当时我就知道这是在排病了。念佛的确可以治病的，这方面有非常多的真实案例。当然，念佛的治病效果因人而异，也不一定每个人都拉肚子。放生也可以治病，放生时人的心情会很舒畅，其实就是在治心了，身心是合一的，治心即可影响到身体健康。佛法的加持不可思议，如果你有深厚的信心，一定可以得到感应的，感应不要去求，一味去求很可能会起烦恼。所谓不求自得!我把学佛的好处和大家分享了，希望有善根有佛缘的戒友能够得到启发，修持佛法是最大的福报。
　　总结：
　　这季我把恢复方法做了一个总结，除了这十条，一个好的睡眠也是很好的恢复，有一位戒友恢复不错，别人问他恢复方法，他就说睡得好。人体也是有自我修复的能力的，特别是在熟睡中。所以，一个好睡眠对于恢复的确很重要。恢复方法有很多，养生功法也有很多，适合你的恢复方法不一定完全适合别人，每个人都应该自己多学习、多摸索、多尝试，可以借鉴别人的恢复经验，然后找到适合自己的恢复方法。不管何种恢复方法，彻底戒撸和控遗都是大前提，也就是地基，地基牢固了，百丈高楼平地起!否则地基不稳，就是在沙上建楼，说倒就倒。希望广大戒友都能早日恢复健康的身心状态，镜子里，那个神采飞扬的你又回来了!那个容光焕发的你又回来了!那个精神抖擞的你又回来了!邪淫猥琐之气一扫而空!加油!