---
layout: post
title: 气场的秘密，影响你戒色的原因终于“真相大白”！
date: 2017-11-09 12:01:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　通过戒色积累精气神，恢复和培养正气，改变自己的思想和行为，从而净化自己的气场和磁场，改变自己以及家庭的气运，全面的升华自己的人生。末学希望这篇文章能够帮助到更多的戒友戒色，同时也为自己曾经犯下的错，赎一回罪，文章反复修改过几次，望所有的戒友能够领悟和体会到一些道理，哲理，并尽力吸收到对自己有用的内容。
　　我们首先以气场和磁场为话题，来谈一下我们经常讨论的问题，来说说网吧以及其他负能量场所为什么尽量不要去，更不要沉迷游戏以及虚拟快乐之中的原因。
　　其实一直以来这些负能量场所始终都有一种无形的负能量磁场存在，这种磁场相对来说是属于很强的一种负的磁场，如果沉迷于中，不及早回头，我们便会在不知不觉之间堕落，并且会影响到你的生活，性格和人生。首先改变和影响的是你自己的身心，就像入鲍鱼之肆，久而不闻其臭一样同化并且改变你的思维和思想，并影响你作出相应的行为，你的思维和思想，行为长时间的形成了你的气质，也就是气场和磁场，时间长了，你便会吸引来与之相应的负能量的人和事跟你靠近，并影响你，这叫做“物以类聚人以群分”就跟蝴蝶效应是一个道理，你的感觉越强烈，说明你堕落的越快，你的生活，人品和性格就变得越快，一般是呈直线下降的趋势在走。
　　沉迷网络游戏贪图享乐的人通常是性格暴躁急躁，没有耐心，经常发出一些负面的情绪和念头，比如很常见的一种就是“骂脏话，发脾气等”而这些负面的东西对于我们戒色之人来说绝对是大忌，不可不防!这些负面的东西会影响和改变你以及你的生活，你所发出去的能量最终会回到你身上，这是自然法则。单品这一点自然法则，就可以使你平时提高警惕，做人做事都要无愧于天地良心，因为种什么因，所以结什么果。长时间浸泡在这样的环境里，人不被影响才怪!无论戒色或者不戒色，都一定要尽量远离这些场所，对我们戒色之人来说更是一种莫大的考验和威胁，一定要提高警惕，树立正确的人生观和价值观，这样我们才不会同流合污，随波逐流。
　　除了网吧以外，还有一种能让你的气场和磁场快速变得浑浊污浊的做法，就是经常的意淫，意淫一旦成瘾就会身不由己，导致你想看黄的感觉就会越来强烈，你的精华会在无形中流失的越快，而你的气场就会慢慢从干净开始变得浑浊，俗话说“万恶淫为首”，看黄不仅伤身体还在有形和无形中迅速的改变了我们身上的磁场和气场，使之变得混浊不堪，而同类的事物总是相互吸引，你的思想变得肮脏龌龊，身上磁场和气场发生变化，总是想一些下流见不得人的东西，同时就会吸引和感应来同类不好的人和事，让你的生活开始发生变化，倒霉的事总挥之不去，一件接着一件，不仅是你的身体和德行败坏那么简单，间接的影响着你的学业，事业，感情、生活。
　　因为你的气场和磁场会决定你的运气，甚至是改变你的命运和人生轨迹，生活中最好的风水其实在我们自己身上，戒色之人要想生活彻底迅速的发生改变，就要从不手淫，不意淫，不骂人，不说脏话，不发脾气，心存善念，通过戒色先积累精气神，让自己的气场开始发生变化，从浑浊到干净，清澈，再用传统文化去改变自己的德行，从内心真正去改变自己，这样的戒色才是最成功的。很多人，为什么戒色半年或者一年，两年甚至多年依然会破戒，其实真应了老祖宗的那句话“江山易改，本性难移，”不管你戒色多久，当你面对诱惑的时候没有定力，没有提起自己的正气，没有提高警惕，及时用方法化解，那么你依旧会在重回曾经的老路，都说本性难移，本性本性!本性不是靠一年两年，几年就能够战胜和化除的。
　　需要我们用一辈子去做，去改变，不断的修身养性，改变自己，帮助他人，利益国家和社会，一言一行，不愧天地，不愧父母，不愧自己。一句话，你曾经有过手淫意淫的行为，有过前科，这些东西曾经在你的心里扎根过，你是一个曾经做过错事的人，这一点就像你把钉子定在墙上，虽然你可以把钉子把了，但是墙上会永远的留下不可磨灭的痕迹，不管你戒色多久，只要你某一天开始堕落，开始花天酒地，无所事事，放任自流，你都会再一次的犯错，这就是本性难移，但是知错能改，善莫大焉，我们不是圣贤，是人都会犯错，但是范了错就一定要去改正，要及时回头，反省自己，做一个堂堂正正，有道德的人。本性再难移都是能够化除的，只要有恒心，铁杵磨成针。
　　戒色能够使我们气场变得强大，也可以净化我们曾经充满负能量的身心，我们的心是善是恶，都在我们一念之间，在我们当下每一个思想，每一个行为，每一份存心，经常反复的看戒色文章，你的思想会得到净化，你会不断的从中吸取正能量，这样你的正气就会越来越充足，正气充足，戒意淫就会顺理成章，不在话下。所以戒色前期疯狂的学习戒色文章是非常有必要的。
　　生活中很多事情的发生都是从一个很小的点开始的，也许是一个念头，一些个微不足道的善行和恶行，如果不及时处理好，都会直接间接的影响我们的戒色和生活，千里之堤，往往溃于蚁穴。很多戒友说戒色之后没有什么改变，我要说是你改变的愿望不够强烈，愿望不够强烈，动力自然就有待商榷，执行力就会大打折扣，看的多但是做的少，懂得也不多也不愿意花时间去学，所以往往没什么效果，或者效果缓慢。
　　为什么我们不能戒色成功，真的应该反思一下自己，强烈的戒色成功愿望，说做就做的执行力，坚定不移的信念和可行的目标，正确的生活方式，积极开朗的心态和思维，处理情绪的能力，正确的知识，学习意识，力行善事为自己培养福报，学会拒绝的能力，以及一定的自律能力和学习传统文化，培养正气。我所说的这些，都应该是一个戒色成功者应该具备的东西，很多人破戒都是败在其中一点或者多点上，一步错导致步步错，这是戒色修身需要的条件，也是很残酷的现实，如果不这样，不逼自己，怎么能快速的找回我们曾经失去的福报!我们不具备戒色所需要的最基本的条件，所以我们总是迟迟没有大的进步。
　　我以前的文章说过淫欲只有靠正气去化解，这是事实，但如果正气不足的时候应该怎么办?就比如我们戒色前期，很多人都是带着煎熬过来的，那种和淫欲斗争的感觉到现在都还记忆犹新，忍受暂时的痛苦过后会带来不可思议的喜悦，每过一关，正气就会有所加强。
　　在这个时期辅助我们戒色的条件有几样：
　　一是
　　，
　　记忆犹新的痛苦过往，这是产生动力的源泉之一也是断意淫的法宝。
　　二是
　　，
　　对美好生活和未来的渴望，不甘堕落的心，有自己想得到或者早就期望得到的东西并且很渴望。
　　三是
　　，
　　身体发肤，受之父母，不敢毁伤的信念和孝心，以及身为男儿应该顶天立地的的本性。
　　这三样都是断意淫最直接有效的方法，请大家一定要牢记，等到正气充足的时候断意淫和戒色就不会再有那么多的煎熬感了。相信人生总有那么一段时间，一段路需要自己去忍受和改变。
　　正气不足的时期，戒色是很难的，我相信大家都有体会，意淫起来舍不得断，或者断不掉，心里会很痛苦，很纠结，失落，所以大部分人会有煎熬感。正气不足的时候才是真正修炼自己和考验自己的时候，早睡早起的习惯，一定的自律能力，说做就做的魄力和决心，能够及时处理好自己的心态和情绪这些都是一个人走向成功和成熟的表现。
　　相反正气充足的时候戒色是相对容易的，也不容易产生淫欲的念头，就算有也会及时断掉，不会产生过多的谈恋，因为通常一个真正正气充足的人对那些东西是会反感和恶心的，但是反过来就会不一样了，我举一个例子：比如这个人已经戒色半年多，差不多就达到了就像我们平常所说的精满不思淫的状态，他个人也感觉良好，每天非常的开心，快乐，对待淫念也是毫不妥协的态度，很坚定，给人一个正人君子的感觉，但是突然有一天手淫了几次，或者手淫后又连续遗精几次，这时候你再问问他，绝对跟以前的状态和态度不一样了，这是事实。
　　我想问这时候的他又会是什么状态?相信有体会的戒友也猜到了，首先是淫念频繁，其次是心里态度没有以前那么坚决，坚定了，出现了一丝妥协的漏洞，仿佛回到了戒色以前一样，就算想断念，仿佛也有些显得心有余而力不足。这就是戒色前期和戒色后期的区别之处，也是为什么我们要积累自身精气神的重要性，这就是为什么前期戒色会非常的困难和煎熬的原因，希望大家能明白精气对一个人的重要性，因为只有正气充足才能够轻松快乐的去戒除。