---
layout: post
title: 戒淫忏悔录（十三）色情电影的危害
date: 2017-07-23 22:55:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒淫忏悔录(十三)淫秽电影的危害
　　还有什么诉说不了的悲伤，还有什么梦想的远方，还有什么生命极致的悲凉，遥远的远方，枯叶纷纷落下，掩饰了人类罪恶的行迹，模糊了人们流血的欲望，这世界的地狱与天堂，究竟在何方，为何离我像有无限光年的距离。
　　梦幻中的神明，为何还不来拯救我，要让我这样痛苦与绝望的活着，满眼颓废与懊恼的活着，我生命中的梦想啊!我热血期待的青春啊!我爱慕的菇凉啊!那遥远的诗与远方啊!你们究竟在哪里，为何我频频绝望却看不见你们啊!难道你们抛弃我远走了吗?难道所有的一切都抛弃我了吗?抛弃我这个天之戮民，抛弃我这个复仇的魔鬼，抛弃这个罪恶的，不敢诉说的一生吗?
　　那么，我就来说说的我吧，虽然有太多不能启齿的行径，怕世人知道我的罪恶，但又有什么呢?我难道不是一个肮脏的人吗?我失去尘世间一切的诗与远方，挥泪埋藏了尘世间一切的希望，把他埋在粪土里，希望长出种子，长出鲜花和香膏，为孤苦伶仃的苦命人医治创伤。
　　人最大的敌人，是自已，我最仇恨的敌人，也是我自己，因为这个敌人十分的卑鄙无耻，软弱，得意忘形，口是心非，诸多恶行说不尽，简单来说，就是满口仁义道德，一肚子男盗女娼，一个伪君子，丑陋的人。
　　就如昨天，我再我还在写着戒色文章，阐述人生的大道理时，脑海中突然浮现了前段时间看过的韩国伦理电影，挥之不去，于是自己放下电脑，拿起手机，就是搜索伦理电影，简直不顾廉耻，那些伦理电影讲什么呢?
　　讲的是乱伦啊!与自己的亲戚，小姨，嫂子，妹妹，姐姐，三姑六婆等等行无耻乱伦之事，这便是韩国的伦理电影，甚至于日本的日本的AV，很多的色情电影，又有何不同，里面的内容，全是什么强奸，乱伦，另列，幼交，兽交，师生，偷拍等等，这是人做出来的事情吗?这不是啊，这是魔鬼的行径啊，这是人类无法洗清的罪恶啊!
　　原本我们活在这个世界上，应该堂堂正正的谈恋爱，结婚，生子，对异性有喜好，喜欢美女，这都是没有错的，诗经就说，关关雎鸠，在河之舟，窈窕淑女，君子好球。这是孔夫子赞同的，这不是罪恶，所以他老人家说，：饮食男女，人的大欲存焉!
　　因为我们喜欢漂亮的异性，喜欢看好看的异性，甚至要多看几眼，追求喜欢的菇凉，这不是什么很大的罪恶，一阴一阳谓之道。但是君子好色而不淫，男女之间，更多的是发乎情，止乎礼，如此而已，这是我们正确男女交往方式。夫妻之间相敬如宾，相呴以湿，是正确的，男女之间的房事，更是隐讳的，道德的，这是没有罪的。因为这不是淫。
　　然而在那些电影小说里面，则卑鄙无耻，罪大恶极了，你喜欢人家的菇凉，却又连人家的母亲，各种亲戚都不放过，这便是今天网络上的色情小说，写的全是如此，更甚者，连自己的母亲，有血缘的长辈，等等都不放过，这是人的行径吗?这是魔鬼，是畜生的，是万恶的，我写这几个字都万分心慌啊，不敢写出口。
　　然而网络上在这样的小说太多太多了，百度一搜一片一片的，作者不用说，是罪恶，是要下地狱的，然而我们自己呢?我们去看那些色情小说，对得起自己的父母亲吗?你心里是这样的想法啊，没有廉耻两个字吗?关于色情小说的事言尽于此，下篇文章再说，只是希望大家以后不要看色情小说，对得起自己的父母。
　　言归正传，那些乱伦的色情小说不能看，那些色情电影能看吗?更加不能看啊!
　　我记得我自己曾经边看淫秽AV边和一个女生聊天，说什么好久不见之类，自己还想追人家，最后当然失败了，谁会看的上一个只敢躲在黑暗中看淫秽电影手淫自己的人啊!那些躲在黑暗中看色情电影亵渎自己的人，就像是见不了阳光的飞蛾，生存在黑暗的中的飞蛾，见一点火光就要烧死自己啊!
　　很多次自己彻夜看尽色情电影之后，第二天，走在阳光底下，走在街上，觉得自己好肮脏，好黑暗啊!看着街上的情侣牵着手，逛着街，彼此相视一笑，说做甜言蜜语的情话，你心里是这样的感觉啊!难道你就真的只会看色情电影亵渎自己了吗?那些乱伦无耻的情节，缠绕在你的脑海中，挥之不去，没日没夜的折磨你，难道我们就真的不能做一个人了吗?堂堂正正的谈恋爱，结婚了吗?
　　我们走在阳光下，生存在现实中的时候，扪心自问，现实中的菇凉跟淫秽电影中的一样吗?不一样啊，现实中都是谈恋爱，结婚，看看电影，喝咖啡，聊天等，而那些色情电影中，只是一些发泄淫欲的恶魔，一些满脑子都是淫欲的动物啊，没有一点人性的恶心的东西啊!我们应该生存在现实中，永远不要接触那些毁灭我们人生的色情电影啊!
　　我要尽我最深的诅咒，我要上下四方寻求，总要得到一种最凛冽的诅咒，诅咒那些拍摄色情乱伦电影，写作色情小说的作者，你们必将下地狱，忍受那生命恐惧的刑罚。因而我这最恶的心，也必将跟随你们一起跌入地狱，我灵魂之中太多肮脏的东西，对人生已经绝望，我恐怕再也找不回纯真的自己，洗不清灵魂的污秽，无法再人世间有所为，那么，就跌入地狱吧，随我所诅咒的一样，我早已心如死灰，如入秋冬，对人生，梦想，远方，菇凉，通通绝望，我已经老了，未来是你们的，希望你们的未来，不要跟我一样，如此的痛苦与悲哀。
　　有时候只是觉得人的很多心事，不可诉说，人的很多行为，不可选择，遂百年一孤寂，百年一渗透。但即使人能够躲避世间上的一切魔鬼，但有一个是他自己无法躲避的，那就是真实的自己，我们都要面对真实的自己，认识自己，才是认识这个世界的最好方法。
　　善良的人在堕落中纵然迷失，却终将认识到有一条正途，而我们并非善良的人，我们是被污染的人，我们被色情电影污染，把自己的道德，人品，人格，人性，尊严，等通通吞没了，似乎我们所有的一切，都敌不过色情电影这把横扫世间一切的镰刀。他是我们人性的弱点，他是西方国家的阴谋，不战而屈人之兵。他是引导我们走向地狱的恶魔，他是人世间最大的刑罚与罪过，他是毁灭我们的最大毒品啊!他是思想上的堕落与道德的丧失啊!
　　所以，我们都不要去看这些色情电影，让自己光明正大的走在街道上，堂堂正正的和女生谈恋爱，最后结婚，而不是只知道看那些韩国乱伦电影，日本的AV电影，每日每夜翻来覆去的手淫，最后成了一种瘾，想戒而戒不掉，反复循环的折磨我们，让我们成了奴隶一样的东西，所谓奴隶，便是受制于自由的人，难道我们不是吗?
　　至于色情电影的恶果恶报，我也就不说了，网上太多太多，我只是想说，生存还是毁灭，这是一个值得思考的问题。
　　与诸君共勉。 ——天殇