---
layout: post
title: 戒除邪淫，或许是上天赋予你最好的逆袭机会！
date: 2017-08-16 21:11:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我们初中的时候都学过一篇名为《生于忧患，死于安乐》的课文，这篇文章的作者是大名鼎鼎的孟子，如果你对这篇文章的题目感到比较陌生的话，那这篇文章中的一句话你肯定耳熟能详：故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。
　　这句话的大意是，如果上天认为你是个可造之材，有承担大任的潜质，那么上天会用各种手段来磨练你，既然是磨练，过程肯定比较痛苦，可能我们的内心会痛苦，我们的身体会劳累，我们会遇到很多的挫折不顺，但只有这样，才能磨练我们的意志，增长我们的智慧，提升我们的能力。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。只有在痛苦中不断突破自己，才能赢得生命的成长，这是千古不易的道理。
　　可能有人会有疑问，天将降大任于斯人，难道一定要苦其心志，劳其筋骨吗?孟子的回答十分肯定，就一个字，就是必定的必。一定要经历一番身心的磨练，才能成大事。古往今来，没有例外。今年是猴年(2016年)，猴年大家热议的话题是六小龄童演的孙悟空，要想到西天取到真经，孙悟空等师徒四人必须要经历九九八十一难。
　　我们读历史，知道战国时期赵国有赵括这么一号人，典型的官二代，兵法理论研究得很好，说起理论来无人能比，但是缺乏苦其心智，劳其筋骨的磨练，结果害得四十万赵兵被秦军坑杀。玉不琢不成器，赵括可能是一块璞玉(未琢之玉)，但没有经过一番雕琢，终是无法担当起大任。我们所熟知的成大器之人，不管是政治家还是企业家，没有不是经过一番磨练的。
　　再说到企业家，比较知名一点的便是马云，高考考了三次才考上杭师院，第一次高考数学甚至只得了一分。因为长相奇特找工作也屡屡受挫，据他自己说，办事业之前应聘过30份工作，全部被拒绝，想当警察和五个同学一起去，录取四个，马云没有被录取。杭州第一家五星级宾馆开业想去应聘服务员，也没有录取，二十四个人一起应聘杭州肯德基，二十三个被录取了，他还是没有被录取。
　　这些经历看似普通，与马云后来的辉煌相比根本不值一提，但殊不知正是这些经历锻造了马云，乃至造就了日后的马云。每个人的人生都是一个连续的过程，是一个不断积累的过程，虽然知识的积累很重要，但更重要的是人生历练的积累，你的人生历程把你塑造成了什么样的人，这才是最重要的。
　　所以孟子并没说，天将降大任于斯人也，必先使其看多少本书，学哪门学科，背哪篇课文，掌握多少知识。不光是大企业家，社会上很多小企业家，各行各业，做起生意来也绝不是说随便就能成功，同样也得经历各种挫折，经历各种磨练。
　　当然，并不是只有担大任的人才会碰到磨练，人生不如意事十之八九，我们很多人一生肯定也会碰到各种不顺，碰到令人痛苦烦恼的事，但每个人的态度却不一样。有的人毫无反抗地就被困难踩到了泥土里面，有的人却能在痛苦中不断蜕变。可以说态度的不同造成了人生境界的巨大差异，能够在磨练中不断自我突破，自我成长的毫无疑问超越了自己，超越了命运。而被困难踩在了脚底下的人只能在日复一日中被宿命所左右。
　　人生的磨练有很多种，既有现实给我们的磨练，也有自我的磨练。我们戒色就属于自我磨练，为什么我说邪淫可能是上天赋予我们最好的逆袭机会呢?一方面，我们染上了邪淫，这对我们的人生来说确实是一种不幸，很多人的人生可能因此就毁了，更多的人因为邪淫在生活中遭遇了种种不顺。但另一方面，我们完全可以把邪淫看成是上天来磨练我们的契机。
　　我们都知道，很多邪淫的人淫欲非常强大，欲念也非常顽固，而相比较，我们则显得很弱小。这就好比一百年前的中国，因为国力弱小，总是处于被动挨打的局面。如何才能摆脱挨打的命运呢?我们能去哀求西方列强，求爷爷告奶奶让他们不再欺负我们了吗，肯定不行。唯有自强不息，才是不被挨打的唯一途径。
　　如何才能做到自强不息?历史告诉我们，从弱到强要靠我们自己争取，只有在不断与敌人英勇斗志中，我们才能一步步走向强大。戒邪淫也是如此，我们不会无缘无故地就变得强大起来，只有不断地与我们内心的淫欲、邪念作斗争，我们才能慢慢从弱小走向强大。
　　而一旦我们戒掉了邪淫，我们的人生境界将会不可同日而语。我们的强大会表现在哪里呢?首先，不再邪淫，我们的身体将不会受到进一步的损伤，假以时日，身体会慢慢恢复。身体由虚弱到强壮，这是一方面，也是极为基础的。更重要的是，在戒邪淫过程中，我们历经无数困难，克服无数困难，经历无数失败，又从无数失败中站起来，我们的内心会变得越来越强大。我们的意志，决心，勇气，毅力都会得到提升，而这些品质才是我们人生中最宝贵的财富。
　　对于很多人来说，最难改正，最难克服的莫过于邪淫。很多高僧大德也有类似的观点：各种恶习中，唯有邪淫习气最为难戒。如果你连最难的邪淫都彻底地戒了，其它的缺点恶习还怕改不了吗?拿下了邪淫这个“万恶之首”后，只要你肯改，其它的缺点自然可以水到渠成地改正过来。改正了缺点，自然就改变了命运。改正的缺点越多，人生的飞跃也就越大。
　　￼
　　戒除邪淫需要毅力，更加需要好的方法，人在后天的生活中会沾染很多毛病习气，这些不好的习气会损伤我们的身体，随着身体变差，内心更加失去力量，做什么事情都没有精神，邪淫就是这样一点一点侵蚀我们的精气神的，而戒除邪淫为什么很难?因为许多人在戒除邪淫的过程中仅仅依靠自己那微薄的力量，这导致了戒邪淫的难度，我们需要借助强大的外力，甚至依靠佛力才能彻底戒除，真正实现逆袭!
　　108拜就是依靠佛力解决自身问题的运动，也是很好的经络运动，经络是人体内气血运行的通道，也叫做生命力的通道。108拜就是通过反复的屈伸运动来刺激人体14大经脉，从而达到提升能量，恢复精气神的效果。
　　￼
　　108拜的起式是由合掌开始的。在任何宗教和文化圈中，把双手合放在胸前都表示对对方的恭敬和尊重。在合掌的这一动作中，我们的心灵得到前所未有的平静，我们的意识和身体向宇宙敞开。现在，请亲爱的读者们先放下书，哪怕是一分钟也可以，请试一试。
　　轻轻闭上眼睛，深呼吸，把手掌合在一起。是不是能感受到暖暖的气流流过双手?请马上感受吧。
　　①合掌
　　从中医学的角度来看，两手合十时，就能把手上六条经络连在一起。肺、大肠、心脏、小肠、三焦的经络在合掌的时候通过手心互相连接。这瞬间我们能感受到暖暖的气流，这就是因为我们身体内的气血在循环。
　　合掌时，双手的少府穴、劳宫穴等火穴受到适当的刺激，能起到调节火气、平心静气、安神的作用。从临床实验来看，对于中年人的火气大、脾气暴躁，或成长期孩子们的情绪不稳、神经质、注意力不集中等现象，做108拜的合掌式就能取得很好的缓解效果。
　　②手臂高举
　　第二步是把手臂伸展开，向上高举，这时手六经、足六经处于最大伸展的姿势，我们身上的筋骨都得到拉伸，俗话说“骨是人之架，筋是骨之束。筋缩而骨节粘，筋拔而骨节开”，108拜的这个动作可以伸筋拔骨，拉长四肢，可以使肌肉有力，筋有弹性，骨质强壮，有益于我们健康长寿。
　　高举双臂的这一姿势还能让上丹田向大气敞开一扇门，使我们体内的气奔向广阔的宇宙中，这一动作跟跳水运动员入水时的姿势很相似，可以把我们体内淤滞的气调动开来，使我们从日常的压力和烦闷中解脱。
　　不仅如此，这一姿势还能把我们的脊椎伸展开来，对于平时因不好的姿势引起的各种慢性病有着独特的疗效。
　　③腰、膝、腿依次弯曲
　　紧接着是身体向前倾，腰、膝、腿依次弯曲。这些动作能刺激到丹田部位，能治愈因气郁而引起的心慌、烦躁、心绞痛等疾病。这一过程中不仅足六经和下腹的下丹田得到刺激，人体正中央的任督二脉也在弯曲和伸展中得到刺激。
　　足六经包括负责消化的胃经和脾经;负责新陈代谢的膀胱经和肾经;负责解毒、消气的胆经和肝经。弯腰屈膝的动作能充分刺激到足六经，使消化系统、泌尿系统、解毒功能都得到强化。不仅如此，还能锻炼下体，使全身气血循环更加流畅。
　　特别是跪姿的时候，脚部呈弯曲的状态，这时刺激到的是涌泉穴。在中医学中，涌泉穴是有着起死回生作用的穴位。还有脚拇指上属于脾经的银白穴也能得到刺激，进而促进消化机能，使人体充满生命力。
　　④跪拜完毕后起身
　　跪拜完毕后起身的动作正是跪拜时的相反运动，重新刺激手六经、任督二脉、足六经。
　　当你做完这108拜，你会感受到身心的变化，长期坚持，你的内心会变得清净，见到邪淫的画面会自然提起正念，产生厌恶感，觉得这个东西是很污浊的，这个就是身心清净的表现，当你自己都不愿意在邪淫了，戒邪淫就自然而然做到了，建议戒友可以跟着下面这个视频，每天早上拜一个柔忏，日渐恢复损耗的元气，提升正能量，早日逆袭。