---
layout: post
title: 从科学阐释色情成瘾与戒除方法
date: 2017-05-18 12:14:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　很多人认为自己手淫成瘾，无法自拔，但其实我们是网络色情成瘾，打个列子，如果没有手机互联网，没有网络上的一切引诱人心欲望的如黄色小说，黄色电影等，那么即使你还有淫欲心，但你是否还会手淫成瘾无法自拔呢?
　　我想很多人都不会，没有几个人能卑鄙的靠意淫来手淫，所以我们是网络色情成瘾。
　　因为长期手淫和看色情片，会改变大脑的脑神经结构，使大脑对色情和手淫高度成瘾，从而产生一些列的症状，如社交恐惧症，忧郁症，阳痿和早泄等。
　　针对这种成瘾，有人提出了一种戒除方案，使成瘾者的大脑恢复正常并脱瘾。
　　戒除方法是必须停止观看色情片和手淫，使成瘾者扭曲的奖赏机制恢复正常。
　　如你把一只雄性老鼠放进一个一只雌性老鼠的笼子里，会有什么事情发生?首先，你会看到一个疯狂的交配。然后，渐渐地，那只雄性老鼠会对那只雌鼠产生厌倦。即使她想要更多，但他已经满足够了。但是，把那只雌鼠用新的一只取代之后，雄鼠立即活了过来，积极地试图让新雌鼠受精。
　　这个实验可以不停重复，直至雄鼠精疲力尽。
　　这就是所谓的柯立芝效应 ，对新交配对象的自动反应。这也是导致你对互联网色情产生上瘾的原因。
　　就像老鼠一样，你的大脑里面有一原始机制促使你试图与电脑屏幕中二维的女性交配。
　　你的大脑里面的原始神经电路掌管情感，动机，冲动和潜意识的决策行为。这系统的效率非常高，以致自人类诞生以来到现在它们几乎没有进化过。
　　而对于你，老鼠和其他哺乳类动物来讲，性的欲望和动机来自于一种叫多巴胺的神经化合物。多巴胺使原始大脑中的奖赏机制活跃起来。它使我们感受到欲望和快感，也是它使我们上瘾。
　　原始的奖赏机制促使你做一切事情，使得你能生存并把基因传给下一代。人类奖赏机制中最优先包括食物，性，爱，友情和新奇。这些我们叫做‘自然强化物’，跟使人成瘾的毒品不同。
　　多巴胺在进化上的意义，在于促使你做一切能有利你的基因延续的事情。它释放越多，你就越要一样事物。反之，没有多巴胺的话你就不会的它产生兴趣。例如，巧克力和雪糕会使多巴胺大量释放，而芹菜则没有那么多。性刺激和高潮是大自然能够提供给你的奖赏机制最大单一剂量的多巴胺释放。多巴胺还有另外一个别名叫做‘成瘾分子’。
　　尽管多巴胺常常被称为‘快感分子’，这个名称在技术上并不准确。多巴胺与寻找和搜索奖赏有关——期待——它是我们的动机和欲望。虽然有争议 ，似乎最后的奖励还是不错的感情来自阿片类药物。而最终的奖赏和快感是由类阿片化合物所产生的，虽然这极具争议性。总的来说，多巴胺就是欲望，类阿片就是喜好。 成瘾可以看成为欲望失控。
　　新奇，新奇，更多的新奇
　　多巴胺会因新颖的事物而急升。一辆新车，一部新电影，最新的电子产品…我们都对多巴胺上瘾了。所有新事物的刺激感都会随着多巴胺下降而消失。
　　柯立芝效应是这样运作的：雄鼠的大脑对现在那只雌鼠释放的多巴胺越来越少了，但是当新雌鼠出现，它就会急升。这是否听起来很熟悉?
　　令人惊讶的是，当涉及到新的性刺激，老鼠和人类没有什么不同。例如，澳大利亚的研究员向实验对象重复播放同一套色情片，并量度他们阴茎的反应，发现他们的性兴奋随着播放次数增加而减少，在第十八次放映以后——正当实验对象开始打瞌睡的时候-研究员在的十九和二十次放映时播放了新的一套色情片。搞定!实验对象和他们的阴茎又重新精神起来了。
　　网络上的色情片特别能刺激奖赏机制，因为新颖的事物就在一键之遥。它可能是一个新的‘交配对象’，不寻常的一幕，奇怪的体位，或者…你懂的。随着多个同时开着的页面和不计时数的游览，你在短短十分钟内能找到的性伴侣比一个原始猎人一生中能找到的更多。
　　当一个大脑面对着它从未进化成去处理的超量刺激时，会有什么反应?有些大脑会试图适应，这导致了成瘾。
　　我必须更强调这一点- 网络色情成瘾不是“性成瘾 “ -这是一个网瘾 。我实在不能更强调这一点 —— 网络色情成瘾不是‘性成瘾’——它是网络成瘾的一种。尽管手淫经常参与其中，它其实是对电脑屏幕上新颖象素的成瘾。
　　高度刺激的食物和性是使我们成瘾的原因——尽管我们并不是特别容易成瘾——是在于奖赏机制是为了促使我们寻找食物和性而进化的，而不是毒品。
　　今天的网络色情与毒品相比，有潜力使更多的人上瘾。这些超常版本的自然奖赏能使我们大脑的满足机制被超越——那种‘我已经饱了’的感觉——因为浓缩的卡路里和交配机会是你基因的首要需求。
　　所有的成瘾导致相同的大脑神经变化
　　最近的研究表明，行为成瘾(食品上瘾 ， 病态赌博 ， 视频游戏和上网成瘾 )和物质成瘾都牵涉同一成瘾机理 ，导致它们都对大脑结构和化学产生同一样的改变。这些大脑的变化，包括：
　　1.脱敏反应(“麻木的快感反应”)：多巴胺与多巴胺受体水平下降，导致成瘾者对快感反应下降，使得他们对能提升多巴胺的事物更加‘饥饿’。成瘾者便忽略他们曾经爱好的兴趣，刺激和行为。
　　2.敏化反应(“对快感的超级记忆”)：重新编制的神经链接使成瘾者的奖赏机制对于与成瘾物相关的提示和想法更加敏感。这种巴甫洛夫式的记忆使成瘾物在上瘾者眼中比其它事物更有吸引力。
　　3.脑前额叶功能退化(“ 意志侵蚀”)：脑前额叶灰质和白质的 改变使成瘾者冲动控制能力和预知后果能力减少。
　　4.压力处理部分失常：压力能更容易导致破戒。
　　这些是不是唯一的改变?不是。
　　毒瘾与性/食物成瘾的总开关，
　　一种叫DeltaFosB的蛋白质是启动这些跟成瘾相关的大脑改变的总开关。持续地过分消耗自然奖赏或长期滥用任何药品都会导致DeltaFosB累积在大脑奖赏机制中。有一点很重要，毒品之所以会成瘾，是因为它们把对现存的自然奖赏的机制给放大或抑制了。
　　DeltaFosB在进化上的功用是驱使我们去‘拿到越多越好’。它是我们对食物和交配放纵的机制。在其他环境和场合它的效用还不错。随着超常规版本的自然奖赏的出现，它使沉迷于垃圾食品和互联网色情易如反掌。这就是为什么美国成瘾医学会(毫不含糊地指出 ，食物和性瘾是真正的成瘾(见下文)。
　　被劫持的放纵机制：多巴胺激活DeltaFosB
　　‘放纵机制‘是一种在生存赖以超越正常食欲的情况下的进化优势。例如野狼往往需要一次过吃上超过二十磅的猎物。又或者我们的祖先，需要增加数磅体重来储存更多卡路里，以便度过困难时期。又例如在交配季节，当有大量配偶去受孕的时候。在以前，这些机会是罕有而一讯即逝的。
　　我们的环境已经完全不同了。网络上有无数的交配机会，而且你的大脑被她们深深刺激，以致它认为她们是真的。正如任何好的哺乳类动物一样，你会尽量把基因散得越多越远。但是这个交配季节对你来说是没完没了的。
　　点击，点击，手淫，点击，点击，点击，手淫，点击，点击，点击。日复一日，永不止息。这使得放纵机制超速。进化从来没有准备原始大脑去应对这种不间断的刺激。
　　过量消费是你已经击中你的原始的大脑进化的困境的信号。随着你继续每天过量消费，多巴胺触发DeltaFosB的积累，从而引发大脑的变化，其中包括敏化反应。
　　过度消费→多巴胺→DeltaFosB→成瘾相关的变化
　　现在最明显的问题是：“究竟多少才算是过度?”答案很简单：“无论刺激量，只要导致DeltafosB的积累和相应的大脑的变化，就算是过度。”
　　这就是为什么提出像 “什么是色情的定义?” 或“使用多少色情才构成了瘾?”这样的问题是具有误导性和不相关的。前者就像是问是否老虎机或21点导致赌博成瘾。后者就像是问食品成瘾者她花了多少分钟吃食品上瘾。
　　奖赏机制并不知道什么是色情。它只通过多巴胺峰值，记录刺激的程度。这是生理学的问题，而不是道德或性政治的问题。
　　若习惯性的浏览已经造成色情成瘾的大脑变化，就如你的大脑中已经做成了一条‘车辙‘。正如水流动在阻力最小的河道，冲动和想法更是一样。
　　与任何技术一样，你练习得越多就越容易做，因为熟能生巧。很快就变成自动的 ，没有任何有意识的思想。您已经结下了深厚的色情车辙在你的大脑：一条敏化的神经通路。
　　敏化了的神经通路可以被认为是巴甫洛夫条件反射的加强版。当它被想法触发时 ，敏化了的神经通路不停刺激奖励电路，产生了难以忽视的渴望。
　　就如很多人戒色，但脑袋里面却经常浮现那些画面，于是乎内心极度渴望，极度想被释放，于是破戒，戒色，破戒，无限循环。
　　因为你沉迷上了色情，而你的大脑认为没有什么比这更有趣。从基因的角度来说，它是完美的设计，让你在“宝贵的交配机会“溜走前疯狂地受精。
　　正当脱敏使日常乐趣麻木，敏化反应使你的大脑对任何色情成瘾相关事物超反应。 随着时间的推移，这种双刃机制可以使你的奖赏机制在小量色情的提示下即嚷嚷作响，但在真正的伴侣出现时却反应冷淡。
　　升级和重新布线
　　耐受性(麻木的快感响应)是指一个吸毒者需要更多的“毒品”来获得更多的快感。重度色情用户有时会发现，他们对以前的口味产生耐受性，并朝着新的方向寻找更高的刺激。就像很多人一本黄色小说或电影，有时候你会看很多遍，只有身体需要，但你也会增加新的东西。
　　所以，很多时你会发现自己一开始只看某知名女星的屁股，但几个月后却发现自己已经“进步”到有暴力强奸的场景。请记住，当一个成瘾者升级到新的类型或更长的时间时，他是由于脱敏反应。他的基本的性倾向并没有改变。
　　与色情相关的事件更加激烈(高潮+视频)，或更多的重复，就会产生更强的接线。每次体验大脑都会根据新口味重新布线。如果你的性口味已经改变，你的大脑也是一样。
　　网瘾的定义?
　　许多人仍然认为，只有化学品，而不是如网络色情等行为，会导致上瘾。然而，研究成瘾对大脑的影响的神经科学家并不是这样看。 了解成瘾的专家在不同领域的在许多方面定义瘾。以下是成瘾的一个简单的模型，它包括四个C：
　　1.强迫 使用
　　2.尽管知道继续使用的不良后果
　　3.无法控制使用
　　4.渴求—心理或身理上
　　这也是我们要戒色却常常破戒的原因。
　　成瘾可伴随身体依赖和戒断症状。许多重度色情用户惊奇地发现他们的戒断症状，与可卡因成瘾者和酗酒者所经历的重叠。
　　需要注意的是，美国成瘾医学协会在几十年的研究的基础上强调了这个简单的概念：观察到与成瘾相关的症状，体征和行为，显示相关大脑的变化已经发生。
　　成瘾的神经科学当前状态的总结：
　　·行为成瘾的广泛研究揭示了与化学成瘾基本相同的大脑变化。
　　·那些与成瘾有关的行为和症状的有一组特定的可测量大脑的改变。
　　·发现在所有的成瘾的大脑变化，包括敏化，脱敏，前额叶功能退化和白质异常。
　　·成瘾相关的脑变化(包括行为和化学品)被DeltaFosB积累所触发。无论吸毒，赌博，食品，或网络色情成瘾，都只有一个分子开关在工作。
　　·迄今为止所做的网络成瘾 (包括色情使用)的脑科学的研究，揭示了上述所有的大脑变化。
　　·从最近的两个网络成瘾研究的证据表明，由前上网成瘾者组成的对照组中，有害大脑的变化已经开始扭转自己
　　·在最近的研究证据表明，网络成瘾导致 抑郁症和其他多种症状 。
　　“伪科学”是：
　　·忽略所有的传闻 ， 临床和研究的证据指出，网络色情成瘾，是一个真正的瘾。
　　·忽略多个网络成瘾的脑研究 。
　　·相信网络色情成瘾的症状，体征和行为必须来自成瘾以外的其他一些不明的机制。
　　·把’瘾‘这个字更换成’强制‘，尽管还没有研究或假设说明一个强制使用与成瘾有什么不同。
　　·忽略由ASAM研究人员提供的关于瘾神经科学的确实数据。
　　·提出色情自古以来已经存在，并提出看着洞壁绘画与看着20个页面的色情片同时不停在片中点击穿梭没有不同。
　　·忽视青少年大脑的神经系统更具有可塑性，且更容易上瘾
　　提出网络色情成瘾，必须是一个唯一的例外—— 一种瘾，但又不完全是瘾。
　　是什么让网络色情独特的?
　　很显然，今天的色情易于访问，提供24/7的自由和隐私。它的使用方式使多巴胺保持异常长时间升高，使得网络色情特别引人注目，并有可能上瘾(附注 - 我们不在此讨论，看硬核色情与一切能够和不能够想象的色情，对青少年的心理影响)。
　　成瘾恢复网站点经常强调，网络色情成瘾是由于手淫和性高潮令人兴奋的或令人震惊的视觉效果。当然，它们起到一定的作用，但使互联网色情独特的是：
　　1.能提供极端新奇——每次数百个新的性伴侣 。新颖性，是非常刺激的。今天的色情并不是你爸爸的，静态的，有限的花花公子 。用户经常报告，认为“真实的性”越来越显得的比较无聊。
　　2.与食品和药品有消费限制不同，网络色情消费没有物理限制。大脑的自然饱食机制不被激活，除非性高潮出现。即使这样，用户可以通过点击更精彩的东西再次成为引起欲望。
　　3.食品和药物成瘾只能透过消耗更多而升级(成瘾过程的一个标志)。而互联网色情，使用者可以透过新颖的“伴侣”，或通过查看新的和不同寻常的风格来升级。用户移动到更极端的色情是很常见的。
　　4.不同与药物和食品，网络色情不会最终激活大脑的自然厌恶。厌恶是指，当你不喜欢的药物或太多土豆泥会让你产生的感觉。
　　5.用户开始观看色情的年龄。一个十几岁的大脑是在多巴胺生产和神经可塑性的高峰期，使得它非常容易上瘾和重新布线。青春期的动物对药物和自然奖赏产生更高水平的DeltaFosB。
　　自慰会对这瘾发挥作用吗? 也许吧，但是影响是间接的。动物频繁射精会导致一些变化，抑制多巴胺，因此性欲会压抑好几天。在正常情况下，性的饱腹感(每个物种有不同的定义)会导致男性性活动停止一段时间。性满足的色情使用者，会透过升级至极端色情内容，或花更多的时间看，来超越这些抑制机制。这两种行为产生大量多巴胺。超越了：“我做完了”的信号，可能会导致DeltaFosB的积累。如果没有网络色情的诱惑，有多少人会想给它休息了吗?为了完整地理解请看： 频繁射精导致”宿醉“?
　　多种症状，一种原因
　　人们来到这里，有很多不同的症状，但他们并不总是知道是由于其重度的色情使用。混乱是可以理解的，因为这些症状看起来如此不同：
　　·升级到更极端的色情引起不安
　　·延迟射精
　　·交配阳痿 (看色情可以勃起， 但性伴侣不能 )
　　·频繁手淫， 但满意度少
　　·不寻常的， 日益严重的社交焦虑，或缺乏自信心
　　·不断增长的勃起功能障碍，甚至极端色情。
　　·变型色情口味与性取向不匹配 (如HOCD )
　　·注意力不集中，极度烦躁不安
　　·抑郁，焦虑，脑雾
　　有充分的理由相信这些症状的出现与成瘾有关的大脑变化有关，因为奖赏回路中的结构，影响情绪，认知功能，压力反应，自主神经系统和内分泌系统。例如，许多上述投诉，如社交焦虑 ， 抑郁 ， 低动机 ， ED ，和集中力问题 ， 与低多巴胺和低或改变了的D2受体有关 。对于戒除色情的用户所体验到的诸多好处的神经生物学解释，请看- 色情，手淫和Mojo：一个神经科学观点 ：
　　重新平衡大脑
　　如果这种现象与你的症状相关的，你需要恢复你的奖赏回路的灵敏度 ， 弱化敏化了的成瘾电路，并加强执行力控制 。我们称这个过程为“ 重新启动 “ 。 重新启动是最好的方法，让你的大脑从所有激烈的人工性刺激休息——包括色情， 色情的幻想 ，聊天室，色情故事，网上寻找的图片——直到它反弹回到正常反应。
　　那些沉迷于色情往往会发现，当他们极大地减少或消除手淫，重新启动过程会更容易和更快。这种禁止手淫和性高潮并不是一种生活方式，它是一个临时的方法，以加深从色情的恢复和减少复发。显然，这一过程最初是非常困难的。 大脑再不能依赖于重色情使用，来提供人为激烈的多巴胺“剂量”(和其他神经化学物质)。
　　除了脱敏反应，色情的使用，使任何与色情使用有关的线索与色情所提供的短期纾缓相连(敏化)。一些线索，如独自在家，性感图片，压力和焦虑，可以激活你的大脑的色情车辙。 削弱这些潜意识的链接的唯一方式，是停止使用(强化)这些脑通路，和在其他地方寻找你的心情药 。消除色情和色情的幻想，导致“断线”，并最终削弱致敏的途径和渴望。
　　重启过程中的另一部分，需要加强你的执行力控制，它驻留在您的前额叶皮层 (在你的前额后面)。前额叶皮质负责评估风险，建立长期计划，和控制冲动。前额叶功能退化一词，经常被用来描述成瘾削弱和抑制这些自我控制电路。这需要时间，和一致性，使这些电路返回正常工作状态。
　　记住：你的自由在于重新平衡你的大脑。然后，你可以选择是否再激活您的色情通路，或某些其他途径，去得到你喜欢的结果。不用说，重新启动并不能保证在未来你可以安全地使用互联网色情。人类的大脑仍然对任何强烈的刺激太多的恶性循环非常脆弱，而且你的大脑有一个敏化的的色情途径，总是能够被重新激活。
　　许多人已经停止使用色情和恢复他们的生活 。所以，你也可以。