---
layout: post
title: 戒除邪淫的几个有效的专业法门
date: 2017-10-31 09:22:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　万恶淫为首，百善孝当先!邪淫实在是人生之大敌，它毁坏了我们的学习、家庭、事业，命运前途，把我们搞得人不像人鬼不像鬼!因而任何一个有觉悟的病人都应该痛定思痛，痛下决心，戒掉这个万恶的东西。
　　那么怎样才能戒掉这万恶的邪淫呢?戒掉这个万恶的东西谈何容易。 在这里我要郑重地告诉大家，戒邪淫是一件非常艰巨、非常困难的事业，重度邪淫比吸毒还要难戒!如果没有专业的方法是不可能戒掉邪淫。淫欲是扭曲变态的性欲!
　　首先大家要明白淫欲和性欲是有区别的。在古代汉语中淫和性完全是两个概念，在古代汉语中，儒家学者把性称为色，(食色性也)而淫却是另外一个意思。淫本身是过度、泛滥的意思，凡事过了度，过了度，超过了世俗规范，变态了、另类了就称为淫，后来随着佛教文化的输入，淫和色渐渐地就和性成了一个概念了，成了不正当性行为的代言词。所以说淫和性是两个概念。淫是扭曲变态、不符合社会道德规范的性行为和性意识。
　　性欲是人的本性，是在除去生理手术之外，戒掉的东西，也无法戒掉的东西，因为它是人的本性，当然也没有必要戒掉性欲，戒掉性欲那是反人性的事情。但是性欲不需戒掉，可本身作为变态扭曲的性意识、性行为的淫欲却是万万沾不得的。而且一个人要是淫欲发展到了一定程度，到了着魔的程度就很难戒除了。因为淫欲是扭曲变态的性欲，性欲是寄生附着在性欲之上的，性欲是淫欲的载体。如果一个人邪淫在严重了，那么他的性欲就完全扭曲了，他的性欲就完全被淫欲控制了。而性欲那是人的本性，那是戒不掉的!也不可能戒掉!所以如果没有专业的戒淫方法，如果不能把性欲从性欲的控制中解脱出来，那么你永远也不可能解除重度邪淫，只能越陷越深，一路走向死!!!鄙人6岁就开始邪淫，十五年之内SY近三万次，从十四岁开始就开始戒淫，甚至还请教过中国人民解放军陆军总医院和北京协和医院的专家，但是在我头一年接触戒邪淫网之前还是没有戒掉邪淫，不但没有戒掉邪淫，反而行为越来越出格了。由此大家可见邪淫之难解。幸好的是天不绝人，无意之中我找到了接触邪淫的专业方法，现在终于把淫心淡化了许多。(不过还是没有断根，还要和大家继续努力。)
　　那么有哪些戒除邪淫的专业方法，病友仅将自己这一年来所学到的经验告诉大家，希望对大家有所裨益。
　　一;忏悔疗法
　　反反复复地忏悔，最好是写一篇忏悔录把自己的苦闷、罪恶真诚地发露出来，然后再反反复复地忏悔，反反复复地发愿发誓，把自己的以前所造的罪孽一点一点的回忆出来，选几个重地作为忏悔的材料，然后给自己制定个作息表，在规定的时间内，每天反反复复地忏悔，把忏悔邪淫当成功课来完成。这样反反复复地忏悔也许起先很难见到效果，但时间一久，文火慢炖的效果就会凹显出来，通过忏悔，戒邪淫的观念会深入人心，你会获得巨大的动力和决心!!
　　二;恕道戒淫法——————把一切女人想象成的自己的亲人
　　现在给大家介绍一个专门对付意淫的法门——儒家的恕道。
　　恕者如其心，就是将心比心的意思。所谓己所不欲勿施于人!任何人都不想自己的亲人，自己的母亲、自己的姊妹、自己的妻女遭到自己的侵犯、遭到别人的强暴，那么既然不愿意自己有这种悲剧就应该推己及人，把天下所有的女人都看成自己的亲人，年纪大的看成是自己的母亲，年纪相当的看成是自己是姊妹，年纪小的看成自己的女儿或者是自己未来的女儿，甚至于说在想到嫖娼的时候，也要把妓女想象成自己的亲人，又或者是想看黄色电影的时候，也要把女优看成自己的亲人。然后只要当自己起了邪念，想意淫的时候就这么设身处地地想一想，要是自己的亲人遭到别人的侵犯那是个什么感受，要是别人在肆意强暴，淫乱自己的亲人自己是个什么感受，设身处地想一想，要是自己邪淫的对象是自己的母亲是自己的姊妹，是自己的女儿那是个什么感受，要是自己把自己的母亲自己的姊妹，自己的女儿压迫在地上.........那是个什么感受，畜生也干不出这样的事情。
　　这样当淫念来了的时候反反复复地想，一直想到条件反射为止，也许这办法起先功效并不明显，但是久而久之，这要是到了形成条件发射的程度，恕道观念深入人心的时候，那时候对戒邪必然会大有帮助。
　　三;德音雅乐熏陶。
　　如果情况方便，有兴趣，多下载一些能够能够一些德音雅乐和戒邪淫视频反反复复地听，反反复复地看!这样久而久之就能够培养一股正气，也对戒邪淫有帮助。许多音乐对解除邪淫也很有帮助。只要是能够静心、摄心的音乐对解除邪淫都有帮助。特别是摄心的音乐对解除邪淫帮助特别大。(所谓摄心就是把意志集中，收摄在一个思想之上，佛教的许多咒语和香赞都有摄心的作用。)如果时间还比较充足，有兴趣还可以练练书法，学习一些古典乐器。
　　四;排他法
　　所谓排他法也就是注意力转移法。要戒除邪淫可以使用这个方法，完全不去想这个事情，选择一件或几件自己有兴趣的事情，在脑里面建立兴奋点，然后每天全身心地投入这些事情当中，把每天的时间和精力安排得满满地，晚上精疲力尽、直打瞌睡的时候才睡觉，早上一睡醒就起来干事，尽量地避免接触那些色情场所和色情网站，这样就没有时间和精力去顾及邪淫，这样久而久之，邪淫就会被淡化。
　　五;数息、内听、内观、守一
　　数息学名叫安般守意，是佛教一种用来打坐、摄心、禅定的方法。内听，内观、守一则是道教用于打坐，摄心的方术。这些方术的共通点就是能够摄心，所谓摄心就是把思想妄念收摄住，乃至于一个杂念不生，一直到禅定境界。假如一个人真的一个杂念都没有了，到了没有任何妄念和思想的禅定的境界了，自然淫欲也就被抛在九霄云外了。当然了我们普通人是不可能达到这种境界了，也没有必要达到这种境界，不过学学这些法门用于戒淫还是很现实的，很有功效的。当淫欲发生之时，练习数息法门和内听、守一方术能够把思想收摄住，能够明显减少妄念，能够使心情变得极为柔和清净，渐渐地就能把淫欲给控制下来。这些方法用于戒淫操作简单，不需要特意地去浪费太多的时间和精力，又影响他们，并且没有时间和环境的限制，并不一定需要打坐才能够数息。平时休息，走路，睡觉的时候也可以练习，使用数息等法门，效果也很明显。甚至于说在条件不允许的条件下，只要呼吸方法正确了，哪怕就是听听自己的心跳，数数自己的脉搏都能够摄心戒淫。故而数息、内听、内观、守一等摄心法门也有很强的戒淫效果。由于篇幅和时间问题，这些法门的具体练习方法，还请有兴趣的病友自己查阅网上资料。下面介绍一个最有效果的戒邪淫法门——不净观!
　　前面介绍了五个戒邪淫法门，但是这些法门要是和下面将要介绍的戒邪法门相比，那就是小巫见大巫，不值一提了。下面要介绍的这个法门就是不净观、白骨观和九想观!事实上现今为止白骨观、不净观那是威力最强大，效果最迅速的戒淫法门，不管是儒释道三家还是古今中外，谈及戒邪淫任何法门都无法和不净观相提并论。如果白骨观、不净观都戒不掉一个人的重度邪淫那么这个人差不多也就没有救了。一个重度邪淫者，要想成功戒掉邪淫，不管用啥子办法，首先要修不净观把淫欲给将下来。(这话是一位德高望重的法师给我讲的)所以我强烈建议重度邪淫的病友修行不净观，修了比不修好，早修比不修好。因为不净观有恐怖恶心成分，修行前最好有个心理准备，修行最好有个渐次。为了排除修行时的恐惧、恶心心理，增强修行的动力，最好建议大家把忏悔法和不净观同时修行。边忏悔边修白骨不净观!!!(网上有专门修行白骨观、不净观、九想观的网站，如戒邪淫论坛和地藏缘论坛，大家可以查阅修行。)
　　以上就是病友我要告诉大家的几个较为专业的解邪淫法门，希望对大家有用，除此之外要想成功戒除邪淫平时日常生活中还要注意很多细节，这些东西网上很容易查阅，这里要专门提醒大家两点;要断淫欲万万不能吃荤菜，所谓的荤菜不是肉(把荤菜说成是肉是一种误传)，而大蒜、洋葱、葱子、韭菜等刺激性的蔬菜，即所谓的五辛。这些蔬菜能够刺激人的性欲是万万吃不得的。另外男性在35岁之前都有晨勃的现象，晨勃一般发生在早晨5、6点左右，这个时候人的性欲最强，最容易犯错误，所以要戒除邪淫最好是要早睡早起，避免晨勃。