---
layout: post
title: 成年人的生活里没有容易二字！戒色吧，兄弟！
date: 2017-09-20 09:53:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　知乎上有这样一个问题：为什么那么多人开车回家，到了楼下还要在车里坐好久?有个回答点赞特别高。他说：很多时候我也不想下车，因为那是一个分界点。推开车门你就是柴米油盐、是父亲、是儿子、是老公，唯独不是你自己;在车上，一个人在车上想静静，抽根烟，这个躯体属于自己。
　　这个回答之所以点赞特别多，无非是因为很多人都感同身受，自己有切身的体会。“柴米油盐”意味着自己要承担起家庭的一切开销;“是父亲”意味着要抽出时间陪伴孩子，教育孩子;“是儿子”意味着要照顾好父母，让父母生活安乐，安享晚年;“是老公”意味着要帮着妻子打理好自己的家，要花时间陪伴、关爱妻子，甚至还要处理好与妻子的矛盾，照顾好她的情绪。还没来得及消化完生活工作方面的各种压力、委屈、困难，一推开车门，又要扮演着不同的角色，尽力给家人带来温暖、关爱与希望，而自己内心的那份孤独与压力只能默默地埋在心底。短短几句话就很透彻地描述了成年人的生存现状。
　　生活不光是对于成年人来说不容易，对年轻人来说也不容易。最近大学生李文星死于天津静海传销的新闻闹得沸沸扬扬。李文星的不幸，背后当然有招聘网站、传销组织的问题。但我们稍微深入了解就知道，李文星急于找到一份工作也是原因之一。李文星是山东人，农村家庭出身，家境比较贫困，因为家庭条件的问题，他曾经想退学，以让妹妹有钱读书，但被父亲痛骂了一顿，要他一定坚持学业。可想而知，他身上是承担了家庭很大的希望的。也可想而知，毕业后他是很迫切地希望尽快找到一份好工作，尽快地分担一点家庭的负担。工作难找，在网上发了20份邮件，只有一家公司要他，而且开出的条件也不错，而就是这一家公司让他身陷传销，命陨天津。其实在去天津之前，他觉察出了一点不对劲，但在生活压力、强烈的求职愿望下，他还是选择去了天津。很多人会觉得，工作可以慢慢找，急什么呢?要知道，这个世界上每个人的生存压力是不一样的，你的家庭不需要指望你挣的这点钱，你可以慢慢找，找个工作花个一年也是可以的。但对于家境普通甚至贫困的人来说，一段时间没找到工作就会焦虑，每天只看见钱出去，不看见钱进来，要么就是在跟别人借的一点钱，要么就是在花自己辛苦攒的一点钱，无论是哪个都会让我们越来越没安全感，就更不要说多攒点钱帮衬帮衬家里了。
　　李健在湖南卫视《歌手》节目上演唱过一首歌《父亲写的散文诗》，第一段歌词是这样的：
　　一九八四年庄稼还没收割完
　　儿子躺在我怀里睡得那么甜
　　今晚的露天电影没时间去看
　　妻子提醒我修修缝纫机的踏板
　　明天我要去邻居家再借点钱
　　孩子哭了一整天哪闹着要吃饼干
　　蓝色的涤卡上衣痛往心里钻
　　蹲在池塘边上狠狠给了自己两拳
　　这是我父亲日记里的文字
　　这是他的青春留下留下来的散文诗
　　多年以后我看着泪流不止
　　简单朴实的一首散文诗，就把父亲生活的不易与艰难勾勒了出来。需要特别强调的是这段歌词不是绝不是凭空想出来的，歌词素材就是取材于作词者父亲的真实经历。“痛往心里钻”、“蹲在池塘边上，给了自己两拳”等歌词都向我们描绘了80年代一个父亲(同时也是作为一个成年人)生活的不易。有人可能会觉得80年代到现在都过去30多年了，人们的经济水平发生了翻天覆地的变化，歌词里面描述的内容也早已不复存在，拿歌词的内容来说明生活的不易显然不合适了。其实我倒不这么认为，过去的30年改革开放，人们整体经济水平确实有了很大的改善，但真正富起来的只是一少部分，抓住了改革开放中各种发展机遇的也只是一少部分。这一少部分之外，更多的是底层民众，在国家与社会的发展中，他们是受益最少的一类人群。随着社会经济水平的提升，人们的需求也在不断提升，人们对歌词中的饼干不再稀罕，取而代之的是房子车子爱疯等这些东西。大部分人的生活条件稍微有所改善是不错，但同时他们也背负上了更大的负担。如果深入了解他们的生活，你会发现其实他们跟《父亲写的散文诗》里的父亲一样生活得不容易，甚至是更不容易，因为至少在那个时代，没有人会因为工作的原因而猝死。
　　2016年，国防大学一位女讲师英年早逝的消息震惊了媒体圈。当时的中央级媒体纷纷发文批判年轻人工作强度，工作压力过大。其中新华社发文《“5+2、白加黑”不值得宣扬》，大意是无节制地要求干部职工“5+2 、白加黑”，不仅与国家法律法规相悖,而且影响了干部职工的身体健康,降低了工作效率，还助长了形式主义。人民日报发文《领导要带头休假合理安排员工假期》。中国共产党新闻网发文《加班是一种坏的工作方式》。几大中央级媒体发文，现在社会年轻人的工作压力可见一斑。现在人的工作强度大，工作压力大背后的原因是不是企事业单位的领导很黑心，一心想着剥削下面的人呢?我朋友圈有个公司的高管，他当时转发了这条信息，并加上了一句：请文章的作者到企业来干两天，当两天领导。这话的意思是什么呢，其实就是现在社会竞争非常激烈，作为企业的领导高管，并不是他们的心有多黑，而是不这么做的话就竞争不过其他公司，甚至会被淘汰。
　　杭州有个28岁的女子，是一家网络科技公司的经理。在今年5月的一天刚拍完婚纱照，却在半个月后的一天夜里突然猝死。她发的最后一条朋友圈是：我烧糊涂了。第二天中午，同事联系不上她，叫了房东破门而入才发现人已经没了。据了解，她出身于农村，成绩很好，能力出众，是家里人的希望所在，当然同时也背负着巨大的压力。她曾对家人说：“我一年工资有20多万了，你们以后不用干活了，我会负责的。”可因为工作太拼命，还要带团队，估计压力也大，最终身体还是被打垮了，年纪轻轻就离开了这个世界。
　　杭州的这位女子其实代表了相当大一部分人群，他们出身一般，渴望努力奋斗，靠自己的双手追求美好的生活，同时也让家里人生活得更好。现在的社会，美好的生活，房子车子，这些都是需要靠金钱来实现的，而对于打工者来说，要想赚多点钱，就必须加倍努力，加倍奋斗。我们可以看到，杭州的这位女子一年拿20多万，背后是很大的付出，也可以说是对生命的透支。有没有可能工作轻松一点，也能赚很多钱呢?对不起，现实是很残酷的，钱也不是那么好赚的。活少钱多的工作在这个世界上可能存在，但也基本轮不到你吧?
　　本质上，世界上的所有工作都是体力活。很多人以为只有农民，建筑工干的才是体力活，其实其它所有行业到最后拼的都是体力。干农活，在建筑工地上挥汗如雨，实际上会让我们的身体越来越健壮。而其它类型的工作，比如一直呆在办公室，其实都是在吃老本，如果不合理地休息锻炼的话，对我们的身体其实都是一种透支。
　　我们都知道邪淫可以搞垮一个人的身体，可以透支一个人的身体。通过杭州女孩的故事，我们同时知道，其实高强度、高压力的工作也可以透支甚至搞垮一个人的身体。我知道很多邪淫的人内心深处也渴望着未来有个美好的生活，并不想这么一直浑浑噩噩，落魄下去。我就想问问你们，你们的身体已经被淫欲透支了不少，工作强度稍微大点你们就吃不消，请问你们有什么资格去追求美好的生活呢?大家都知道现在从事IT行业的工资水平普遍比较高，但做IT对身体素质的要求也很高，一天从早到晚就坐在电脑面前不动，加班熬夜是常事，甚至熬通宵都不是没可能，从事IT行业猝死的年轻人经常见诸媒体报道，挣的钱是多，但我想问的是，这份钱你挣得来吗?你能吃得消吗?或者说你能坚持做多久呢?
　　有的人可能会觉得，我不需要挣很多的钱，平平淡淡地活着就好，这样生活总不至于会有很多不易了吧?平平淡淡?作为大多数的普通人来说，谁不是平平淡淡地生活，平平淡淡就不需要养家糊口了吗?平平淡淡就不需要买房买车买iPhone了吗?你要知道，对于很多人来说，平平淡淡地过日子，生存、养家糊口就已经很不容易了。我所认识的人当中，每个人都有不容易的一面。挣钱多的，当老板的有事业上的压力，普通人有生活上的压力、赚钱的压力，每个人都是在生活的不易中艰难而勇敢地前行。
　　很多人会觉得，说了这么多生活的不易，请问跟我有什么关系吗?肯定有关系!难道你不需要生活吗?难道你不关心你的生活吗?。生活本就不容易，我们能做的，就是尽量让生活少一点不易，多一点美好。而邪淫的作用就是让生活变得更加不易，让生活的美好消失殆尽。
　　虽然每个人的生活都不容易，但一般来说，福薄的人生活会更不顺一点，也就更不容易一点。而邪淫削福很厉害，削福的后果就是人生中本来顺利的地方变成不顺，本来不顺的地方变得更加不顺。就这样，你的人生会凭空多出很多本不应该有的不易(不容易)。
　　不管你是想过平淡的生活，还是想追求美好的生活，顺便让家人的生活也好起来，邪淫都是一只凶猛的拦路虎，随时会吞噬你对未来的任何希望。对于沉迷邪淫的人来说，为了让生活多点美好，少点不易，戒邪淫是最基本的前提。
　　当然如果你的人生目标就是吃得饱饿不死、穿得暖冻不死，在这个时代你还是可以生活得很自在的，你的生活不会有太多的不易，甚至你也是不用戒邪淫的。当然希望你能有个能照顾你一辈子的好爸爸!