---
layout: post
title: 90后离婚潮已悄然来袭，邪淫的你能拥有美满的婚姻吗？
date: 2017-09-22 12:13:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　不得不说这个时代实在变化得太快，早段时间看朋友圈，竟然发现好几人都转发了这样一篇文章《第一批已经离婚的90后》。
　　看到这个标题，我当时就吓了一跳，因为这对我来说这是一个全新的话题，以前只知道80后离婚的多，哪知道时光飞逝，转眼间第一批结婚早的90后也开始离婚了。
　　在我印象中，离婚是个80后专属名词，跟90后关系不大。网上有句话，80后不是离婚了，就是在去离婚的路上。这句话可能说得有点夸张，但对于80后的离婚率我是有着切身的认知。
　　我是一个90后，老家在湖南农村，在我印象中，我父母叔伯那一辈基本没有离婚的，有的话也是极个别。哪怕一辈子也是磕磕碰碰，大多数人还是没选择离婚，而我父母叔伯那一辈是以60后，70后为主。不知什么原因，到了80后这一代，情况就完全不一样了。就像《失恋33天》那句台词一样：“我们那个年代的人，对待婚姻就像冰箱，坏了就反复地修，总想着把冰箱修好。不像你们现在的年轻人，坏了就总想换掉。”不管条件如何，不管是在农村还是城市，离婚从以往的个别现象突然就变成了正常现象，老百姓对于夫妻离婚也开始见怪不怪。
　　我说一下我身边的80后离婚现象。我堂姐就是典型的80后，一直在广东某地工厂里面从事文员工作，最开始在我们老家找了个对象，结婚的时候我在老家的县城读高中，当时正好放假，我便回去参加了堂姐的婚礼。现在想想都历历在目：接亲，给邻居家派发喜糖，然后就是拜堂成亲，男女双方家属派出代表讲话，我现在还记得当时是我叔叔在成亲的时候讲的话，大致是一些祝福与嘱咐，接下来就是热热闹闹吃喜酒，当然还有摄影师一路跟踪拍摄，后期会制作出光碟，以让夫妻双方都能有个美好的回忆。结婚后自然是正常的养家糊口，生育子女。结婚后不久，堂姐就有了一个女儿。后来再过了几年，堂姐和堂姐夫筹钱在广东开了家不大不小的饭店，年青人不甘于一直打工，想自己出来创创业，做点生意再正常不过了。饭店最开始生意还行，但后面慢慢就走滑坡了，以至于没过多久饭店也关门了。而随着饭店的倒闭，可能由于资金亏损的问题，堂姐的第一段婚姻也走向了结束。直到现在，我也不知道堂姐第一段婚姻失败的具体原因。离婚后，堂姐的女儿判给了对方，后来又和现任的老公结婚，生了个儿子。当然，堂姐现任的老公也是二婚。
　　有人可能会觉得，你就一个堂姐离婚，其实也算不了什么。要知道在计划生育下，我爷爷下面到我们这一代，总共也才四个兄弟姐妹。除了堂姐是80后外，我们几个都是90后，也都还没结婚。我们大家庭在我们这一代唯一一个已经结婚的堂姐离婚了，让我对离婚的认知其实是比较深刻的。对于80后离婚，除了对堂姐的结婚离婚有比较强烈的体会之外，其他的更多的是听说。要不就是哪一个远房亲戚的女儿离婚了，要不就是村里的一个年龄比我们稍微大点的姐姐离婚了，要不就是邻居家小伙伴的某某亲戚也离婚了。工作之后，公司里的80后同事离婚的也不少。其实，仔细想想，虽然自己认识的80后总共也就那么多，但离过婚的却不少。虽然不敢说认识的80后大部分都离过婚，但却也有相当一部分，具体百分之几十我也说不清楚，当然官方对于80后离婚率也没有什么权威的数据(有的说是40%)。当然也不是我们老家那个地方的人就喜欢离婚，我相信在全国很多地方都是如此，有的地方可能更加厉害，比如像北上广深这样的大城市。
　　《第一批已经离婚的90后》这篇文章主要讲的是90后离婚的经历，有少部分90后已经步入过婚姻的殿堂，大部分90后还是处于未婚的状态。那么随着越来越多的90后也开始结婚，90后的离婚率也会像80后那么高吗?我可以比较肯定的说，90后的离婚率以后肯定会有80后的高，甚至更高。有的人可能就不同意了，离婚这么不好的事，你怎么能乱说呢?这都还没发生的事，你怎么能妖言惑众，蛊惑人心呢?先别急，且听我满满说来。
　　我们都知道80后离婚率高，是不是80后生下来就喜欢离婚呢?肯定不是!相对于60后，70后，80后的高离婚率肯定有其缘由，不是无缘无故的。那么都有哪些原因呢?一是思想观念的变化，不管是在哪个时代，一旦男女双方结婚了，随着茶米油盐酱醋茶慢慢取代了浪漫的爱情，生活中肯定会有各种摩擦、争吵，面对这些摩擦争吵，60后、70后的态度是能包容就包容，能凑合就凑合，不会轻易想到离婚，更不会轻易做出离婚的决定。但80后就不一样了，一旦遇到比较大的摩擦与矛盾，他们很多都不会像60后一样选择妥协与凑合，既然不凑合，那离婚也就在所难免了。究其原因，很多人都说是80后独生子多，很多人习惯以自我为中心，社会责任感与家庭责任感淡薄。那这一现象在90后这一代身上有没有改善呢?没有!90后的独生子更多，父母家人的溺爱娇惯更严重，小时候吃的苦比80后更少，更习惯以自我为中心(也就是社会大众普遍认为的90后很有个性)，有这些因素在，你觉得90后还会像60后一样对待婚姻能凑合就凑合吗?不可能的事!90后只会像80后一样，碰到点什么事说离就离(只怕90后在这点上比80后还要严重，而且事实也正在逐渐证明这一点)。
　　80后离婚的另一大原因是出轨，也就是邪淫。60，70后在成长过程中可能压根就接触不到色情信息，但从80后开始，色情信息开始越来越泛滥，从最开始的黄色小说到色情光碟，再到现在数不胜数的色情网站，网络上随处可见的带有诱惑性的图片。60后，70后结婚前可能牵个手都会脸红，但从80后开始，随着性开放的思想观念越来越流行，传统的忠贞思想被人们所唾弃，越来越多人开始尝试婚前同居、婚前性行为，到了90后这一代，婚前同居现象可以说是比较常见，比较普遍了。既然性开放的思想观念更加根深蒂固，既然忠贞的观念更为淡薄，你凭什么认为90后在结婚后的出轨率不会有80后那么高呢?
　　当然80后离婚还有各种原因，比如性格不合啦，父母干涉啦，闪婚啦，男方不会挣钱啦，甚至不会做家务啦。可以说这些能说得出的原因，没有哪一样不会在90后身上出现。90后结婚后性格就都相合了吗?90后结婚父母就不会干涉了吗?90后就不存在闪婚了吗?90后的男生就都能赚大钱吗?90后就普遍会做家务了吗?既然导致80后离婚的这些原因在90后身上依然存在，而且是变本加厉的存在，你凭什么认为90后的离婚率将来会比80后的低?所以我说，以后90后的离婚率肯定有80后的高，甚至更高。
　　有的人老觉得结婚比较遥远，离婚就更加遥远，其实不然，你这一辈子要不就一直打光棍，要不就还是要结婚的。关注戒色的人群中，我估计90后占多数，这也意味着你们有相当一部分人将来的婚姻会是失败的，而且可以说沉溺邪淫的人以后婚姻失败的几率要远大于其他正常人。为什么呢?主要有这么两三点，一是要维系好夫妻感情，除了要关心体贴对方这些外，夫妻生活(希望大家看到这几个字后不要YY各种色情画面)也是非常重要的一个因素，这是很现实的一个问题，各位被邪淫搞得身体亏虚，出现各种症状且还在继续邪淫的大兄弟，请问你们该如何来面对这个问题?你是得有多大的魅力，多大的财力，才能让你未来的老婆即使面对“你不行”也依然对你不离不弃?或许她表面上能包容你，内心也绝对会有强烈不满，生活中随便碰到一点小事，就能引爆内心的负面情绪，到那时，也就是你们说拜拜的时候了。特别是你老婆很有可能也是90后，也很有可能有着任性、以自我为中心、不懂包容这样的毛病，到时候你就等着一个人偷着哭吧。对于女性来说，也是如此，如果在婚前有过同居，而最后的结婚对象又是另外一个人，他真的不会计较吗?如果他真的不计较，很大的可能是他在结婚前也有过同居经历，就这么两个在结婚前都有过同居经历的人走在一起，你觉得你们的婚姻会有多牢靠吗?我觉得实在有点难。
　　另一方面，好的婚姻其实是需要福报的，作为男性，婚姻方面的福报足，你就能找到一个好女人，来兴旺你的家庭;如果婚姻方面的福报不够，那你能找到一个什么样的女人就不知道了。作为女性也是如此，想要嫁个好男人，也需要福报。这个社会，好男人好女人毕竟不是遍地都是，婚姻福报不足，或者是找不到合适的对象，或者找了个不称心的对象，离婚的概率大了很多。而邪淫则是直接损婚姻的福报，所谓的享福消福，很多人因为邪淫能带来一丝快乐，因此不知节制的享受其中，而婚姻的福报也在不断的享受中不断消耗。就像很多月光族一样，虽然每个人的工资有多又少，但对于个人来说一个月的工资就那么多，刚发工资的那会儿挥霍完了，但了后面就要勒紧裤腰带过生活了，甚至还带借钱度日。婚姻福报也是如此，虽然每个人在这方面的福分有多有少，但对于个人来说，其实总共也就那么多，你在结婚前挥霍了很多，那你结婚后就有苦果子吃了，婚姻肯定会不顺，而且婚姻方面的福分你借都借不来。
　　第三点，邪淫导致的人生不顺也很难让你拥有幸福的婚姻，对男性来说更为如此。这个社会是比较现实的，大家都在努力地争取更好的生活。如果你结婚后，挣不了什么钱或者事业屡屡不顺，我跟你说，你的家庭会不断有各种矛盾各种争吵，甚至有可能直接将你的婚姻终结了。对于60后我们父母那一辈，可能夫妻双方还能同甘共苦，但到了80后，90后，很多人从小就没吃过什么苦，你很难指望你的老婆能心甘情愿地陪着你一起受穷，特别是在大家的生活都过得越来越好的时候。我就碰到过这么两个案例，由于男方不是很会挣钱，当然也加上其它的原因，一个已经离了，一个正闹着要离。邪淫真的会导致各种人生不顺吗，对于很大一部分人来说确实如此，当然有的人命大福大，尽管在邪淫但依然能挣不少钱，你不能跟这些人比，你未必就有人家那么好的命。
　　总而言之，80，90后的婚姻都比较脆弱，而在婚前沉溺邪淫的你我将来的婚姻要更加脆弱。有人可能会说，婚姻关系脆弱就脆弱吧，到时候要离婚就离婚吧，反正离婚的又不是我一个人。这么说根本就是站着说话不腰疼，没有经历过离婚才会这么说。首先，离婚本身给当事人带来的痛苦是无比巨大的，也算是人生一个不小的打击，有的人可能需要好几年才能走出这个痛苦，我就碰到过有人离婚后，从此便对婚姻失去了信心，不再愿意开始新的感情。如果婚后有了小孩，离婚后无论孩子跟着谁，对孩子的成长都是一种打击。孩子跟着对方，自己又不放心，而且很难培养跟孩子的感情。孩子跟着自己，辛苦自不必说，也总会有一个人照顾不过来的情况。除此之外，父母也会为了你的离婚而整天担心，吃不下饭，睡不着觉。离婚都是因为痛苦而离的，二婚后，你就一定会比以前更加幸福、更加快乐吗?也不见得，估计很多也还是凑合着过日子。我以前曾听一个结过三次婚的人说过，很多人在离婚后都想着自己要找个更好的，也能找个更好的，其实找来找去都差不多，而且跟哪个人结婚都是一样，还是会有各种痛苦。
　　到最后，其实说起来都有点悲哀，邪淫的人当中有一部分将很难找到合适的对象，只能一直打光棍，或者最后找个已经是二婚的对象。也有相当一部分人将无法拥有幸福美满的婚姻，最终只能无奈以离婚收场。能怪这个社会吗?不能，如果怪社会有用的话，那我们可以尽情地去埋怨，从早怨到晚，再从晚怨到早。只是冷静的人都知道，这样根本解决不了任何问题。那怎么办呢?借用《第一批已经离婚的90后》的一句话：自我完善程度越高，你的婚姻关系越稳定。其实自我完善不光关乎婚姻稳定，自我完善程度越高，也越容易找对象，能找到的对象也越好。
　　对于我们很多人来说，自我完善是一条很长的路，而这条路必须从戒邪淫开始!