---
layout: post
title: 婚前婚后与戒色的关系！
date: 2017-05-18 21:42:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　首先看一个案例：
　　“我今年32，结婚8年，两个孩子的父亲。手淫一直困扰我，我已经有16年的邪淫史了。现在有淫念我就想想老婆和孩子就会好些，我老婆不知道我手淫，我也没给她说，现在已经勃起不坚了，还老失眠，更要命是还要上夜班。我怎么样才能戒掉邪淫呢?”
　　案例启示：我想再次提醒戒友的是，特别是未婚戒友，邪淫这个东西并不是赶紧结婚了、或赶快找女朋友了、甚至有孩子了就能断掉的，这个东西来源于内心的贪心，内心的不满足，不是外部可以轻易扭转或改变的。掩盖住了一时，也决定掩盖不了一世。爱情会变逐渐淡化，新鲜逐渐会变习惯、厌烦，只有责任心与有原则才是最长久的，只有从新净化自己才能保证婚姻长久，性命长久。
　　这个戒友16年邪淫，结婚8年还生下两个小孩，症状还不算严重。每个人的福报真的不一样，很微妙。有人只撸了2年，全身都是症状，而且运气直线下降。有人撸了10多年没什么大事、还结婚生孩子，事业还不错。有人苦苦追求找女友，就是找不到合适的!有人找到了，婚后不幸福很快离婚了!这绝对是各人福报问题。
　　我们的福报是有限的，不是无限的，而邪淫属于罪孽很深的!只要邪淫一天没戒掉，这巨大的身边隐患就一直存在!什么都有临界点，突破了福报的临界点，没有福报了，报应就会来的很快速，可能一个报应就足以让你天塌地陷!所以，赶紧戒，赶紧回头才是王道!
　　下面步入正题：
　　对于已经结婚的戒友，有妻子性生活还频繁、还纵欲，甚至还邪淫的人实在不在少数，归根结底是为什么?
　　首先要明白基本观念，正淫也是淫，正淫也很容易导致纵欲形成习惯性的上瘾，习惯性的上瘾后就会导致强大的追求感、满足感、渴求感，乃至追求性生活质量。这就是由于为了满足自己的私欲，而丧失原则性、丧失理智性的一个过程，这是一个不稳定因素。
　　其二，是对于一个目标的正淫也会导致习惯性厌倦习性，就好比你曾经邪淫看黄片，一个看够了看烦了，又要马上换新的一样。这是人的习惯性所导致的反面效果。要清楚一点的是，有邪淫史的人这个习惯性来的往往比无邪淫史的人来的要快，这是指没有努力克服邪淫心理的人来说的。所以，戒邪淫、巩固成果很难，堕落真的很容易!
　　三 婚姻的过程是从开始的追求对方，到了解对方、习惯了对方，到这步，必须有坚定的责任感以及信仰的不断灌输，才会使幸福安宁的家庭生活保持下去，要不然从习惯、了解对方后就很容易产生厌倦心理。
　　再加上与外界攀比心的驱使、不坚固的心态导致放纵的心态，这些因素都很容易形成想找更刺激的欲望，从而摆脱掉心理束缚开始纵欲、甚至开始邪淫走老路。这就是戒邪淫戒多少年还反复的原因，这就是纵欲、邪淫上瘾、邪淫后遗症、定力不足、正念不能相续的可怕!
　　四 是婚后生活中的烦恼问题，这就太多了。一个人就是烦恼的结合体，再加一个烦恼，烦恼加烦恼等于双重烦恼，要不你的心够强大，排除自己的烦恼同时还能给予对方排解烦恼，多让对方因为你而快乐。要不你就要靠对方来给你排解，前者会使美好的婚姻更长久，后者很容易导致关系紧张从而婚姻破裂!
　　所以，邪淫习气严重的人要巩固好戒邪淫，学习《十善业道经》增强、扩大自己的心性，这对未来的好处实在太多了!不要让自己承受不了生活中的琐事而轻易产生烦恼，不要让自己的心性接近于女性性格，不要让自己的心性过于狭窄!
　　这四个婚后存在的不稳定因素都会导致纵欲、邪淫心态萌生以及加强，也都容易最终导致超越束缚，不能不谨慎。
　　不要以为婚后就可以轻易摆脱掉邪淫，绝对不是说有伴侣就可以解决根本问题的，这更不是轻易就能断掉的恶习。必须要培养一个长期正确的心态，培养一定的定力，努力提升自己的人格道德品质后再面对后面的事情就容易多了!所以说，结婚不是意味着戒邪淫就已经结束了，戒邪淫是一生的监守，一生的事业!
　　不可否认的是，婚后的确可以增强自己的责任感，责任感增强也是戒邪淫成功的因素之一，正所谓不为人父母不知父母恩。婚后也会带来安心感，因为邪淫怕自己不得如意眷属，或者结不成婚等等戒邪淫时期对婚姻的心理不安因素也会随之减少。
　　婚后也很容易产生对对方爱的执着、爱的监守从而好好巩固戒邪淫成果，以爱为契机找到世间的爱情真谛，以这种对爱的执着打破邪恶思想。婚后的生活会更加忙碌，为两个大家子的幸福生活努力工作，这些都是婚后对戒邪淫有利的因素。
　　婚后三点极需要改变、改进的是：
　　一 就是婚后对正淫的正确观念，已婚的要有一个对正淫正确的思想观念。对正淫正确的思想观念就是“我只为传宗接代而正淫，不为满足自己的欲望而正淫，求佛力加持，早日让我脱离淫欲心!”要是能有这样的思想观念就好很多。
　　二 要好好给妻子灌输传统观念，纵欲伤身的观念。如果对方不接受，要潜移默化的去劝导。建议家中常常播放《陈大惠传统文化视频讲座》、《刘善人讲病》这类的视频，不深奥，非常容易理解，说的婚姻孝道方面的问题非常多。
　　增加自己的善心提升自己的品德、气质，品德气质提升了，会感染到妻子。因为男属阳、女属阴，感染不了对方就要尽力改变自己，改变了自己，使自己的阳气提升就会影响到对方，阴阳是互相作用、互相联系的，这是夫妻风水。
　　三 生活中不是只有性生活，生活中尽力多去用心关怀自己的妻子，不要与妻子发脾气，不止要对自己的父母好，对对方父母也要好，这对于已婚并想最终戒色成功的戒友来说是非常重要一条!妻子如果不能劝化，奉劝你也要有一定的原则性，生命要紧，保命、保健康最重要。
　　不要有“不管了，为了妻子性生活频繁点就频繁点吧”的想法，因为这种思想会导致性欲上瘾，到健康真出现问题的时候，那就真晚了，那就非常棘手了!只因为这一念迁就，其实不止自己受牵连，连对方也会受牵连，对方会增长淫欲心理，这对自己戒邪淫非常不利，这就是自欺欺人的愚蠢做法导致的棘手后果啊!(小编：所以，戒邪淫必须果断，原则问题不能犯!!!)
　　成功是建立在有准备的前提下的!提前做好双方善法灌输工作，提前做好防范意识，这是非常有必要的，这也是自己无法回避的问题。这是原则性问题，必须要有个清清楚楚的结果，太纵容自己不行，太纵容对方也不行!
　　要认识清楚一个事实，到底是婚后纵容自己的妻子，纵容正淫随意发泄，还是有节制并找方法克制自己的被动状态重要，怎么样转被动为主动，需要你自己去好好落实善法，提升自己的人格!