---
layout: post
title: 古德曾云，人最难戒者莫过于邪淫
date: 2017-09-19 17:40:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　古德曾云，人最难戒者莫过于邪淫。当今之世淫风盛行，世风日下，古人之淳朴民风不再，社会中诱发邪淫的外缘处处皆是，对每个人的心造成不同程度的污染，染缘现前时候不易把握自己导致犯下邪淫。由于邪淫对我们每个人的前途命运产生极大的负面影响，造成我们婚姻不幸，命运坎坷，所以戒邪淫关系到每个人的幸福与安康，是每个人必须面对的生命课题。本文试从一个全新的角度——禅与禅宗的角度，来和大家共同谈讨如何有效地戒邪淫。
　　【何 谓 邪 淫】
　　戒邪淫之前，先搞清楚什么是邪淫。何谓邪淫?邪淫包括身淫、语淫、意淫三类。(一)身淫。包括自淫与淫他二种。自淫即手淫自渎。淫他，婚姻之外的与异性的两性关系。如：未婚同居、未婚性行为、婚外恋、包二奶、一夜情、同性恋等等。夫妻行周公之礼不算邪淫，可是即便是合法夫妻若非时、非处、非肢行淫也是犯邪淫。(二)语淫。谈论淫秽内容的话题，黄色笑话等。(三)意淫。即心中起淫念。邪淫不一定身体做了才算犯，若见美色起心私之，既算犯邪淫。因此在所有邪淫当中，意淫是大多数人最易犯，也最易常常犯的。所有一切邪淫行为的产生皆起源于意淫，若心不淫，一切邪淫行为安得而生?戒意淫是戒邪淫之根本。因此就如何戒意淫与大家重点探讨一下。
　　【为何不能止住淫念】
　　要戒意淫，不妨先对淫念生起的实相做一番分析。这个问题可参考《楞严经》卷六，文殊菩萨对二十五圆通说的偈子：
　　“觉海性澄圆，圆澄觉元妙。元明照生所，所立照性亡。迷妄有虚空，依空立世界。想澄成国土，知觉乃众生。”
　　“觉海性澄圆”，是由形而上的本体，说到我们现在的人生，一切众生觉海的本性，本来清净圆明，这是不二法门。可是怎么找到觉海呢?“圆澄觉无妙”，倒过来，先要把功夫做到圆满、清净，然后悟到了这个本来觉性，原是元明玄妙的。
　　如何达到“圆澄”境界呢?一切妄念来不要管它，等于大人看小孩一样，不理它，待小孩跑累了，就休息了。可是做不到，你越看住(关注)妄念，妄念越来，这是什么道理?因为“元明照生所”的缘故。
　　我们这个元明的功能，有照的力量，照到一切妄念(淫念)，但照久了以后，它也变成妄念(淫念)了。这是阳极阴生的道理。这个电力太强了，照得很厉害，功能用完了以后，什么都看不见了。有照有用，妄念就如此产生了。所以“元明照生所”，看住那个，就是“照”。“照生所”，就是能照的本身，生出妄念(淫念)来。等妄念(淫念)起来了，所立，就“照性亡”了。大的妄念(淫念)一起，形成以后，那个能照的就给盖住了，反过来盖住了本觉。
　　有人认为，淫念一起，不必管它，等于大人看小孩一样，等小孩跑累了，就休息了，淫念就熄灭了。道理上很对，可时我们能不能做到呢?事实上我们做不到，你越看住淫念，淫念越来。因为“元明照生所，所立照性”，你看住了淫念本身。
　　【禅宗心印与痛苦翻身】
　　既然戒淫，那么最上乘的淫念对治法方法是什么呢?是观照念头法，也叫观心法门。用十六个字概括：“知幻即离，不做方便;离幻即觉，亦无渐次。”这十六个字实际上是禅宗心印。
　　怎么理解呢?“知幻即离”当发觉自己心中起了淫念，就在发觉的那一刹那，淫念自己就消失的无影无踪了。“不做方便”不用你去除淫念，不用任何其它方法，因为其它方法也是多加的方便。“离幻即觉”淫念跑了，心就清净了。“亦无渐次”这中间没有第一步，第二步，第三步，直接一步到位。
　　“知幻即离，不做方便;离幻即觉，亦无渐次。”这十六字纲宗的精华只有四个字——“知幻即离”。剩下的“不做方便;离幻即觉，亦无渐次”十二个字统统是在给“知幻即离”做注解。
　　在戒意淫的实践中，我确实感觉到“知幻即离”是最上乘的淫念对治法，并非是空洞的理论说教。在有些时候，当我心中起了淫念，一开始也没有马上就将淫念斩断，等起了好几个淫念后，我才忽然起了一念：“呀，我怎么起了淫念?”就在“呀，我怎么起了淫念?”这一念生起来的那一刹那，淫念当下自动就消失了、就顿断了，根本不必再去除淫念。当然有时虽然生起了觉照的念头，由于淫念过于强大，虽知幻却不得即刻离，我不得不如临大敌般双拳紧握、紧咬牙关、全身用力配合内心强烈的念头：断!断!断!强大的淫念也就当下断除了。
　　事实上，我们再进一步深入分析“知幻即离”。很多人戒意淫失败的原因，无非是做不到念起不随，淫念一起，自己的心住在淫念上，跟着淫念跑。要成功戒意淫就必须将心从淫念回转到正念上，一般的说法是转换念头，不过有个更加生动、具体、明了的说法是——翻身!把自己的“身”从淫念上翻过来，翻到正念上。
　　戒意淫，归根到底就是一个“翻身”的过程。“身”翻过来了就成功了，翻不过来就失败。可是说起来容易，真正在戒意淫的时候，“翻身”就不那么容易做到了。个中原因可用诺贝尔经济学获得者诺思提出的“路径依赖”原理加以解释：“人，一旦进入某一路径，无论是好是坏，就可能对这种路径产生依赖。”当淫念一起，如果选择了淫念，那就一路胡思乱想下去了，就会对这种路径产生了依赖，心里不愿意轻易变革——翻身!何况意淫是多么符合我们无始劫以来形成的淫欲习气，简直太符合内心的需要了，想“翻身”不容易啊。“翻身”的过程就是一个天理与人欲的斗争过程，是一个非常痛苦的过程。感性上渴望意淫，理性上却要断意淫，这就是庄子所说的“心兵”。虽不见真实的刀光剑影，可刀光剑影在内心已经刹那、刹那间交战了无数回合了。
　　自己的觉念是主人，淫念是客人。戒意淫就是做的了淫念的主，而不是被淫念做主。
　　【前行、正行与后行】
　　戒邪淫有四忌与四种结果。先谈四忌。
　　一忌：不畏邪淫果报。戒邪淫最重要的是先要树立畏惧邪淫恶报的因果观念,一个字:要“怕”---怕邪淫因果报应。想想邪淫导致我们婚姻不幸、前途黯淡、身心受损、被人诽谤，乃至命终堕入地狱的恶报，想想片刻的邪淫快乐换来的却是长劫痛苦与不幸，这值得吗?只有内心真的怕了才会不犯。
　　可是，如果自己不怕怎么办?康德在《实践理性批判》写道：“有两样东西，人们越是经常持久的对之凝神思索，它们越是使内心充满常新而日增的惊奇与敬畏：我头上的星空与心中的道德律。”康德的这段话很好的回答了如何使自己怕的问题。经常持久地看《寿康宝鉴》、《安士全书——欲海回狂》等戒淫善书，经常持久地思维其中道理与邪淫恶报的事例，自然会对邪淫恶报产生恐惧。心理上恐惧了，戒邪淫的行动才会落实到生活中，面对女色的考验才会不动心，才有可能做到坐怀不乱。“畏惧邪淫果报”对戒邪淫来说是最重要、最关键、最无上的秘诀，是成功戒邪淫的大根大本，失去了这个根本，再好的戒邪淫方法都会失去效果，这是过来人的经验谈，绝非空谈大道理。
　　二忌：不避淫欲声色。如能避开一切淫欲色情的书籍、影视及桑拿按摩等淫地、淫色、淫声，戒邪淫差不多成功了99%。不避淫欲声色还能成功戒邪淫，绝对没有这个道理。
　　三忌：挑战自己定力。有些戒淫成功者由于自觉定力增长了，想以淫欲声色来试一试自己的定力，结果没有不失败的。面对淫欲声色，我们的心理防线是十分脆弱的，色情的内容会轻而易举的攻破我们的防线。挑战自己定力是非常不明智的举动。
　　四忌：色境当断不断。心中起了淫念或面对淫秽画面、镜头及女色诱惑时，当时明知要远离却心中犹豫不决、当断不断，看还是不看?就因为这一念犹豫导致戒邪淫失败。犹豫说明心中仍然贪恋，贪恋自然难以抵制诱惑。
　　在与淫念的斗争中，无外乎四种戒意淫结果。
　　第一种结果：非常成功型。当淫念一起，当下就将念头迅速翻到正念上，淫念当下消失。能在前三个淫念之内迅速将淫念切断，由于自己的心还没有开始享受淫欲之乐，内心也不会有痛苦的感觉，可以说非常成功。
　　第二种结果：难能可贵型。淫念已经起了好几个，自己的心也开始享受淫念的有毒快乐了，这时忽然猛醒过来，用尽全力将念头从淫念上翻到正念上，最后戒淫成功。这个过程是非常痛苦的，因为自己的心已经受淫念影响，被淫乐所转，要把这种淫欲之乐强行拿开、断掉，戒起来比第一种结果自然难得多，也痛苦得多。虽然功夫差了一些，但能做到悬崖勒马，也相当不错了，因此说难能可贵。
　　第三种结果：虽赢实输型。心中淫念已经起了很长时间了，淫念的有毒快乐也享受的差不多了，淫瘾也爽够了，才想到要斩断淫念，最后将淫念治服了，也没有导致淫习的爆发。看起来好像是成功了，实际是彻底的失败，所以说虽赢实输。
　　第四种结果：彻底失败型。心中淫念已经起了很长时间了，淫念的有毒快乐也享受了，最后不能自制，导致淫习爆发，当然是彻底失败。
　　如果把四忌称为戒邪淫的前行，四种结果称为戒邪淫的正行，那么戒邪淫的后行就是：每次淫念产生后，无论最后戒的是否成功，不能戒完就完了，要立即在内心深刻地进行忏悔!忏悔自己起了如此邪恶的念头。而这一点是很多戒淫者所忽略的。忏悔对于戒邪淫实在是太重要、太重要了!
　　【参话头与如何观心】
　　现在我们来研究禅宗参话头开悟，以及古代及近代禅师开悟用功的例子，以期对我们戒邪淫有所启发与借鉴。
　　禅宗初传入中国直至禅宗六祖时期，人心纯朴，参禅单刀直入，直指人心，见性开悟。到唐宋时期，人的慧根渐顿，禅宗采取参话头的方式，开悟见道。参话头也叫做看话头。何谓话头?话就是说话，头是说话之前。如念“阿弥陀佛”是句话，未念之前就是话头。所谓话头，就是一念未生之际。一念才生，已成话尾。一念未生之际叫做不生，不掉举、不昏沉、不落空叫做不灭。一念回光返照“不生不灭”，就叫做看话头。话头就是念头，一念未生以前就是话头。比如你自己念“阿弥陀佛”，看这一念是从何出起来的，就是看话头。
　　我们来研究一下雪岩钦禅师公案。雪岩钦的名字，在续指月录上是仰山钦。雪岩、仰山都是庙子的名字。“师普说云，山僧五岁出家，在上人侍下(上人指师父)，听与宾客交谈，便知有遮(这)事，(指禅宗开悟，明心见性之事)便信得及。便学坐禅。一生愚钝，吃尽万千辛苦，十六岁为僧。”受戒以后才正式为僧。受戒是指受了比丘戒。“十八岁行脚，锐志要出来究明此事，在双林铁橛远和尚会下，打十方(严格的打七)，从朝至暮，只在僧堂中(一天到晚，只有打坐、行香)，不出户庭，纵入众寮至后架(即厕所)，袖手当胸，徐来徐往，更不左右顾(随时都守戒)，目前所视，不过三尺，洞下尊宿(曹洞宗下面的老前辈)，要教人看狗子无佛性话(元朝当时的曹洞宗)只于杂识杂念起时，向鼻尖上轻轻举一个无字，才见念息，又却一时放下着，只么默默而坐，待他纯熟，久久自契”曹洞宗到了元朝时候，参这个话头为法门。“洞下门户功夫绵密困人，动是十年、二十年不得到手，所以难于嗣续。”曹洞宗就是这样做的，门下功夫绵绵密密，只要有妄念来，用话头给他一裹，裹到没有话头时，一下放下，空的境界，一定就定很久。学曹洞宗的人往往十年、二十年，一点影子都没有，功夫是有，但没有开悟，所以后来曹洞宗的法门就断了，真的懂曹洞修法的人很少。“我当时忽于念头起处，打一个返观，于返观处遮(这)一念子，当下冰冷，直是澄澄湛湛，不动不摇。”(这段文字大家要好好留心揣摩、体会，这就是禅宗般若正观观心的路子，既是禅宗心印，也是观照念头法，对我们戒意淫有很好的借鉴作用。)雪岩钦当时用功的方法是，念头一起，马上回转来找念头，一返观，当下这一念就空了，没有念头了，心境中清清楚楚，干干净净，一点杂念也不动，也不摇。“坐一日只如弹指顷，都不闻钟鼓之声，过了午斋放参，都不知得。”以前的人都是这样用功，现在人难了。“长老闻我坐得好，下僧堂来看，曾在法座上赞扬。”
　　近代天台宗倓虚大师的的坐禅体会：“最初做的时候，妄念直起，如同海里的波浪一样，前浪逐后浪，后浪逐前浪的不断，抑制也抑制不住，心里很着急。后来我不抑制它反用观照力来观它，观看妄念究竟从何处起，这样一观，妄念就没有了。没了再起，起了再观，时间长了，妄念就不起了，心理也很恬静自然了。”
　　我们常常讲观心，可是心怎么观?很多人并不清楚。禅宗看话头的方法与禅师参禅做功夫的境界，就是对观心的回答。我们不妨借鉴到戒意淫上来：当淫念一起时，你不要看住淫念，你越看淫念，淫念动得越厉害，根本止不住。当淫念一起时，迅速反观淫念的起处，起来之处，淫念之前头，看这一淫念究竟从什么地方起来的，如此一观，淫念当下冰释。禅宗观心对治淫念，观的不是淫念，而是观淫念之前头。
　　【守心如守城 对境如临阵】
　　禅宗宗旨是“不立文字，直指人心”，讲究开悟、明心见性，直接顿悟我人本有之清净本性，见到自己本来面目，讲究当下既是的顿悟，而非渐修。
　　上根利器的人，可以直探根源，直接透入问题的根本而开悟，如贼入空室之中，赤条条来去无牵挂毫无障碍，事与理都解决了，都不成问题。话虽如此说，到底也要出一身冷汗，到底要经过一番奋斗流汗才可明见本性。
　　禅虽讲顿悟，然而顿悟不离渐修。如何渐修呢?欲使本性显现，“须从格物致知下手”。“倘人欲之物(各种邪恶念)，不能极力格除。则本有真知(心性)，决难彻底显现”。“欲令真知显现，当于日用云为，常起觉照。不使一切违理情想，暂萌于心。”(觉照自己起心动念)。“然在凡夫地，日用之间，万境交集。一不觉察，难免种种违理情想，瞥尔而生。”(然而我们在生活中一不留神就产生各种邪念)。我们的心很容易为外界淫色所动，所以“守心如守城，对镜如临阵”，不可丝毫大意。“若或违理情想，稍有萌动。即当严以攻治，剿除令尽。”不好的念头一起，应立刻毫不留情的铲除。
　　若能从觉照自己起心动念处的淫念入手，进一步扩充到觉照一切非理情想、邪思恶念，一一加以扫除，日久功深，渐渐直趋“慧风扫荡障云消，心月孤圆郎中天”之境。
　　【结 语】
　　古人云：顺为贱，逆为贵。是指顺流而下易，逆流而上难。意淫是顺淫念之流而下，离本逐妄，是贱。戒淫是逆淫念之流而上，离妄返本，是贵。愿大家为贵不为贱。