---
layout: post
title: 一个邪淫五十年罪障凡夫的心路历程
date: 2017-04-15 13:04:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔!
　　邪淫半生，皈依佛门三年，蒙大慈大悲佛菩萨不弃，救我这样一个罪障凡夫幡然悔悟、悬崖勒马，我以后世千百劫所做善业，都不足以报佛恩，愿自己后世年年岁岁都依附佛陀足下，跪在佛前洗刷罪业，得清净身，普度众生，更希望看到我罪业的所有菩萨、大德、同修，以我为戒，永不邪淫。
　　一、30岁前
　　自出生起不知何时，好像是4-5岁左右便有了淫欲的感觉，5-6时便与邻居女孩有了不好的接触，再大一点了，与亲戚家的女孩有过不好的接触。现在想来淫魔自我董事时就已经控制了我。我是六十年代生在农村，性知识极度匮乏，家长对此更是缺乏对孩子的性教育。好多有关性知识都是从同伴那只言片语听来的，孩童时代对性充满的憧憬与好奇。记得在15岁左右开始了第一次的手淫，青春期后，淫乱的念头更是长期困顿着，几乎每天都在充斥着邪淫的想法，意淫过老师、同学甚至长辈，就是没有充斥着这种邪恶的念头，在我十七八岁是猥亵了自己的表妹、妹妹，有几次过后好在自己还良心还没有完全泯灭，又怕被家长发现，就收手了。自己造的罪恶多年来一直吞噬着自己仅存的良知，也曾极力的抗争过。现在想来地狱里已经给我留好了位置，我做的真是披人皮做畜生事，甚至连畜生都不如。六七十年代，农村大多思想保守封闭，没有可以交流解疑的对象，又因为自己心存恶念，淫欲控制了神经，确实做过与畜生无异的事情，就是对家里的猫、鸡、羊有过猥亵苟且之事，看来我又种下了畜生道的恶因。在以后的时间里，手淫便成了发泄淫欲的唯一手段，曾经不分地点，不分场合，野地里、厕所里、马路边等等，都留下过可耻的痕迹。
　　报应。受家庭传统教育的影响，自己一直就觉得做这些事错误的事情，但有战胜不了淫魔的控制，就偷偷摸摸的放纵的着自己。上学期间虽然有这些不好的习气，但学习成绩尚可，在同村的同龄人中算是佼佼者。但是考大学时，出现了报应。大家都知道名落孙山的故事，我第一次考大学，自己感觉还不错的，等录取分数线下来时，让我目瞪口呆，我仅仅差了0.1分。回到家里我放生大哭，感觉命运和自己开了一个玩笑，亲们，八十年代在农村如能考上不管是大学还是中专，那真是光宗耀祖的事情啊。为此我不死心，不放弃，又开始了一年的复习，学习依然用功，手淫还在进行，又到了高考时分，自己因为有上次的教训，对考试战战兢兢，信心不足，甚至出现了在考试前一个同学请教过我的一道数学题，考试时真的有这道题，鬼使神差，这道题到我做的时候怎么也想不起来怎么解答了，这题的分数是16分。考试完后，在焦虑中等来的录取分数线，这次竟然差了0.5分。我记得当时欲哭无泪，不知道自己怎么了，回到家茶不思饭不吃，懊悔、苦恼，每天只有浑浑噩噩的干活，像僵尸一样的活动着。我父母善良，看到我憋闷，又找关系让我回到学校复读，复读时间是学校已开学两个多月以后了。这次，复读后蒙祖上积德，佛菩萨开恩，终于以超出录取分数线11分考上了大学。大学四年平平淡淡过来了，手淫依然未断，也曾经为此查找了很多资料和学说，我国中医讲“一滴精，十滴血”，但西方流派说适当手淫对身体有好处，基于此，四年当中手淫未断(西方所谓的假科学害人不浅)。然后分配参加工作后，到了谈恋爱的时候了，多年来了淫欲的恶果，使得见面便吹不下有一个连。
　　二、30岁后到50岁
　　娶妻生子后，淫欲心很重，与妻奉子成婚，当时是违反计划生育规定的，但蒙混了过去。在婚姻期间，从不忌讳时间、地点等，夫妻间的邪淫也都有了(愚痴罪过)。工作上还算一般，因为自己是大学生，单位还是比较重视，三十岁便提拔为基层单位副职，自己在信心满满的时候，又一次职场上的较量自己败下阵来。有一个科室要提拔一个经理，正是我当时的上级部门，候选人是我和另外一人，我俩的选谁上，领导们意见分歧比较大，迟迟不能确定，后来经过层面考虑，我是那个被淘汰的人选。此后，心态上倒也没有收到太大打击，但现在看来，这次的失败注定了以后了平庸和家庭的破裂(又是一次邪淫的花报)。以后工作上负责技术管理，工作很轻松，收入还不错。因为业务上的交往，九十年代末，周边的花花世界开始泛滥，自己本身一直被淫魔控制，开始了嫖娼，一旦有机会就不放过，尤其是酒后，去洗浴、发廊，几年下来得过淋病、阴虱，即便如此不能反省，依然在欲海中沉沦。后来网络时代的到来，更加给我这样无耻之人提供了淫乱的机会。首先是黄色影片的下载和观看，几乎疯狂，最多时电脑里下载有上百部的淫秽电影，看完以后有的还给他人观看(造下了无量无边的罪行)。网络时代也给人们的交往提供了便利的条件，当时是QQ及其他聊天软件，这些聊天软件又给我提供了更加多的想象空间，加好友，在聊天室里聊天，带着邪淫的心思，探寻着有同样心态的女人，功夫不负有心(邪淫心)人，没有多久就与多位女士互为好友，约会见面邪淫。其中一人，聊的比较投机，见面邪淫以后便产生了感情(所谓的感情，都是欲望的驱使)，回来后便与妻子离婚，经营了十几年的婚姻，由我自己打破了，不仅如此，很深的伤害了我的妻子(在此我向我的前妻深深的忏悔，非常对不起你!)。我离婚后对方并没有兑现约定，我成为了孤家寡人。即便如此，我依然不思悔改，每天都在进行着嫖娼和见网友，大概见了十几位网友，有的现在连名字都忘记了。尤其是与一个网友见面后，我便产生了报复心态，在网上到处播情，频繁与不同的网友见面和邪淫。邪淫地点有车里、公园、宾馆、甚至马路边，现在想来因为自己的邪淫，玷污了多少清净之地，与我邪淫的女人家人受到了羞辱(我向他们忏悔!向天地鬼神忏悔!)。更有甚者，与一位失足女士，搞起了三人邪淫。现在想起来，我的邪淫真的惊天地泣鬼神了，下十八层地狱都难以让我洗脱最障。老天还能让我活到现在，我真的要感谢佛菩萨的功德了。
　　报应。这些年下来，因为心不正，工作上很难有起色，每到一个单位就受到上级领导以及同事的嫉妒、排挤、瞧不起。干起工作哪哪都不顺手，一直也得不到重用，甚至手下也很不尊重。另外，就是钱财的损失，本来这些年房地产的发展很迅猛，价格不断飙升，自己本来有能力买几套房，但因离婚、邪淫根本就不聚财，买了升值空间很大的，然后卖掉了。自己汽车，一直成为自己邪淫的工具，一直故障不断，小磕碰不停，最后不得不提前报废，车龄不到十年。最关键是我的儿子，因为我邪淫的召感以及离婚对他的影响，他成为了一位双性恋。我真的对不起列祖列宗，让祖宗蒙羞了!我真的是大不孝!
　　三、柳暗花明
　　也许是我的善根尚存、良心未泯，承蒙佛菩萨的厚爱和加持，我在过了五十岁以后，机缘巧合，约人去清凉圣地五台山。去五台山是我多年的愿望，缘分不具足一直未能成行。去五台山的路上出现了违缘，在路上因交通事故堵了9个小时，这也说明我离佛菩萨太远了。
　　自五台山回来以后，我的心态发生了些许变化，首先是把烟戒掉了，对邪淫的事似乎淡了很多。转年，我又一次拜五台山，在五台山发愿，带我见性时我便徒步前往五台山感恩佛菩萨。回来以后，也是机缘到了，我好想从睡梦中醒过来一样，开始反思自己的人生，过去曾经有过的"生从何来，死又何去",回到了思维中。与此同时，在网上开始找戒邪淫有关文章，找到了《学佛网》，从此我便一头投入了学佛网中的每一个字里行间，通过学习，很多曾经围绕在脑间的疑问被一一打开了。回想自己多年来所做罪恶，再看看佛菩萨的慈悲，以及大德们的教诲，从心底发出了自己真正的要求，我要学佛!从此，我断绝了网友的联系，多次拒绝了那位失足女的邀请，开始戒酒、吃素、皈依我佛、读经、拜忏，一年后受持五戒。三年来，在戒酒的清醒中，看清了什么是愚痴;在吃素中，懂得了什么是清净;在读诵经典中，知道了什么是佛智慧;在拜忏的汗水中，发现自己所造的恶业有多重;在三宝的开市中，明白了佛菩萨不舍一人的慈悲。三年了，魔去佛来，我开始沐浴在佛菩萨的智慧里，虽然还时有淫魔的侵扰，但在佛菩萨的加持下，慢慢的在摆脱淫魔的控制。我知道，“万般都是业，半点不由人”，今生的邪淫是前生业力的召感，但从现在起，我要好好规划自己的来生了，我看到了极乐世界的七宝池、八功德水，看到了大如车轮的莲花，听到了百千种乐同时俱作，感受到了佛光普照。我要为自己在西方极乐世界种下一朵莲花，让她成为我的下一世的父母。本人水平有限，希望以我的堕落能唤醒没有醒悟的人。
　　忠告：劝慰想戒除邪淫的有志之士，我个人的经验是：1、皈依佛门，得到佛菩萨加持。2、吃素，减少欲望的产生。3、多次读诵三种清净明诲，清楚邪淫的果报。4、要经常进行不净观的观照，懂得人身不净，不值得执着。5、拜忏，真心知道自己错了。6、读经念佛。
　　愿以此功德，庄严佛净土，上报四重恩，下济三途苦!
　　向被我伤害过的所有人士深深的忏悔，我错了，对不起你们了!请求你们原谅!我会把所有善业的功德全部回向给你们，愿你们离苦得乐，皈依我佛，求生净土!若我此生若我余生，所做罪障，或有腹藏或不腹藏，应堕地狱、恶鬼、畜生，诸于恶趣，边地下贱及蔑戾车，如是等处，所做罪障，今皆忏悔!
　　南无本师释迦摩尼佛!
　　南无西方极乐世界大慈大悲
　　南无大愿地藏王菩萨!
　　南无大行普贤菩萨!