---
layout: post
title: 毕业几年，你就这样因为邪淫被同学们狠狠地甩在后面！
date: 2017-10-19 15:27:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　转眼间，从大学毕业都好几年了。当年朝夕相处的同学也各奔东西，书写着各自的人生轨迹。仔细观察一下当年同学的现状，发现尽管大部分人看似都混得差不多，但其实同学间的差距已经在慢慢拉开。
　　在学校里，大家都是学生，每天做着相同的事：读书学习，听课考试，除了学习成绩的差别外，大家看似都差不多，成绩好点的也不见得比成绩差的有多大的优越感。但从学校出来就不一样了，人与人之间的差距变得很明显，也很赤裸。你混得怎么样，赚没赚钱一目了然，你混得差，别人就看不起你，简单粗暴!
　　中国式同学聚会可以说是最能反映同学间差距的地方。在聚会上，混得好的无疑是当之无愧的主角，是几乎所有人(至少是大部分人)羡慕嫉妒恨的对象，也能得到最多的恭维与套近乎。很多混得一般的也会不遗余力地秀一秀自己的吹牛水平，以赢得一点点面子。混得差的自然是默默无闻，少人关注少人问。
　　当年同窗的同学，随着时间的推移，各自的命运也在不停发生着不同的变化。有人春风得意，飞黄腾达;有人失意落魄;有人生活平淡，也无风雨也无晴。这其中的种种差距让人感慨万千之余，也不禁让人产生疑惑：同学间的差距是如何产生的呢?
　　首先要明确的一点是，同学间的差距绝不仅是在走入社会的那一刻才开始慢慢产生的。在学校的时候，其实大家就有或大或小的差距，只是这个时候我们大多都比较单纯，缺乏敏感，意识不到同学间的差距。人与人之间的差距最开始其实从投胎的时候就已经有了，你生长的原生家庭怎么样，你的性格怎么样，颜值怎么样，很多东西一出生就已经决定了，这就是所谓的先天差距，例如王思聪就被大家调侃为投胎小能手。对于先天差距，我们是无法改变的，也不是我们讨论的重点，因为这是人力无法改变的事情。
　　事实上，尽管人与人之间的先天差距客观存在，但大部分人在这方面的差距其实都不是很大(毕竟这个世界以普通人居多)，真正拉开人生差距的还是后天的抉择与努力。毕业多年的同学，彼此间的差距也绝不单纯是从娘胎出来的时候决定的，更多的还是个人在后天的作为。
　　上学的时候，你学习能力一般，上课的时候还爱开小差，老是忍不住分心，平时学习的时候也不是很努力。甚至经常爬墙去学校外的网吧上网、玩游戏，还喜欢玩玩早恋什么的。跟你一样学习能力一般的懂得努力学习的重要性，上课认真听讲，平时学习刻苦努力，也不存在沉迷游戏这样影响学习的习惯。于是乎，差距就自然而然产生了，学习用心的人肯定能克服自己天赋的缺陷，一点点不断取得进步。而对学习不上心的人能保持原地踏步都算不错了，很有可能是不断退步。一个用心一个不用心，一个进步一个退步，学习成绩上的差距其实也可以拉得很开。
　　当然还有的人，没有太大的天赋，也懂得努力学习，也知道要考个好大学，这类人平时学习也算认真努力，但不幸的是，这些人染上了一个叫“自慰”的毛病，有事没事就要来两下，在宿舍，在厕所，在家里。平时没事就要拿出不知从哪里弄来的黄色小说看上一看，图个一乐。放假的时候也不忘去网吧“欣赏欣赏”三级片，色情片之类的。慢慢的，这些人开始变得精力不济，上课的时候经常要打会瞌睡。脑袋也开始变得不灵光了，那些历史政治知识点要很费劲才能背下来，那些数学题、理科题怎么也想不出解题思路，脑袋就像根木头一样，呆呆的。就这样，这些人虽然看上去也很努力，可能也是教室里晚自习中走得最晚的那几个，但学习成绩却始终没起色，付出了努力之后，考试成绩还是一般般。到了高考的时候，只能勉强考个一般的二三本学校。而你的同学，没有不良习惯，本来学习能力也差不多的同学，努努力说不定就能考上个一本，甚至是985、211学校。
　　有没有考上大学，考上什么大学可以说是大多数人出生后第一个重要的命运节点，对很多人来说也可以说是唯一的改变命运的机会。考不上大学，对于大多数没关系没背景，自己能力也一般的人来说，想要混出头实在是很难。也有人说，现在的社会考什么大学都无所谓，那要果真如此的话，怎么学区房的房价要普遍远高于其它房子呢?特别是在大城市里这种现象尤为明显。是大家都在犯傻吗?都不明白考什么样的大学其实没什么用吗?肯定不是。买得起学区房的都算是有钱的主，而一般来说，有钱人在头脑与眼光方面都要比一般人厉害得那么一点点。在大城市里，想买学区房而且也有能力买得起的一般都是精英阶层，这些社会的精英们之所以买学区房就是看重学区房背后的优势教育资源，而优势的教育资源则是考上国内外重点大学甚至顶尖大学的重要保障。
　　事实上，考上985、211等重点大学与考上一般的二三本学校，就是两条完全不同的命运轨迹。社会上的名企，大公司搞校招的时候，一般都只会选择去重点大学、名牌大学，一般的二本三本压根都不会去。你说这不公平，人家在重点大学就能招到合适的人才，何必跑到一般的大学去呢，一般的大学多如牛毛，还不一定能招到合适的人，这不是浪费时间精力吗?你说二本三本里也有人才，那请问是重点大学人才多，还是二本三本人才多呢?别人何必舍弃多的而选择少的呢?这是个竞争激烈的时代，效率极其重要，大公司名企只招重点大学的毕业生合乎常理也是理所当然的。当然社会招聘也是这样，现在遍地都是大学生，稍微好点的企业为了找到优秀的人才，肯定要增设门槛，优先选择重点大学的。
　　985、211重点大学跟一般学校最本质的区别是教育资源的优质与否，重点大学拥有全国最优质的教育资源，而一般的学校则配套一般的教育资源，这是毫无疑问的。我们经常可以看到这样的新闻，那些从名校毕业的人发达后，给母校一捐款就是几个亿。例如刘强东今年就给母校人民大学捐款3个亿，而高瓴资本张磊在2017届毕业典礼上也给母校人民大学捐款3个亿。有着国家的大力支持，以及杰出校友物质精神上的鼎力支持，你说重点大学跟普通大学在教育资源上不得有着天壤之别吗?
　　从学习氛围和视野上，普通大学跟985、211重点大学也有着很大的差距。我是从一所普通的二本学校出来的，身边很多朋友也都是读的二三本。本来读个大学是去镀金的，但大多数人的大学生活其实就是给自己抹黑，旷课，迟到，考试舞弊，玩游戏，邪淫，无所事事，很是缺乏一种朝气蓬勃，积极向上的姿态，大多数人也没有什么明确的规划与奋斗的目标，得过且过。而重点大学虽然不能说绝对没有人邪淫什么的，但总体氛围肯定要好过一般的大学。说白了，重点大学就是优秀人才的聚集地，而一般的二三本则是一般人的聚集地。而人是会受到环境的影响的，你在一所普通的二三本，你很容易就会和周边的人同流合污。你身处一所重本，也会受到周围优秀的人的影响，变得积极向上，眼界开阔。在一所二三本学校，你可能考了个英语四级都会高兴得不得了，但在重点大学，人家考虑的是雅思托福，考虑的是毕业后出国留学，进一步提升自己。在二三本学校，你当个学生会干部就觉得自己很牛气，但在重点大学，人家考虑的是在顶尖的专业杂志上发表论文，考虑的是着手开始自己的高科技创业项目。
　　在重点大学，你觉得自己的校友一个个都是很厉害的人物，走出了不知多少个千万富豪，亿万富豪，不拼命努力都不好意思说自己是这所学校的学生。在一般的二三本，你觉得好像大家都不过如此，没什么特别的，于是你就和大家一起逃课，玩游戏，堕落。
　　对于很多人来说，高考是一次最便捷，门槛最低的改变命运的机会。就这样，因为初高中的时候沉迷邪淫，本来有可能、有希望考上重点大学的你就这样与985、211无缘，失去了一个改变人生命运的重大机会，而且失去了就是失去了，绝对无法重来!
　　好了，高考之后要么就是读大学，要么就是进社会了。我们先聊聊读大学，后面再聊进社会。很多人高考考了个一般的二三本学校，大学几年是我们人生中最青春年华的时候，最意气风华的时候，可以说是我们一生中非常宝贵的一段时间。在最青春的时候选择做什么直接决定了我们以后的人生。无奈很多人在高考之后，觉得自己的高中生活过得太辛苦，太压抑，大学的时候一定要加倍地弥补回来。于是邪淫的人邪淫得更厉害了，不邪淫的人也开始邪淫了。高中的时候可能还没有自己的电脑，上了大学就以学习的名义问家里要钱买了台电脑，从此黄网随时可以上，邪淫也越陷越深，当然那些从初高中就开始邪淫的人身体也越来越差，眼圈越来越黑，福报越撸越少。
　　从个人的人生轨迹来说，大学本来应该是积极向上，努力进取，认真学好专业知识，打好人生坚实基础的四年，变成了邪淫堕落的四年。本来是要努力往上走的四年，变成了往下堕落的四年。从与考上名校的同学差距来说，高考成绩一出来，一个考上重本，一个要么就是没考上大学要么就是考了所一般的学校，这时候差距其实已经很明显了，人生的跑道已经不一样了。在大学的时候，即使你自己不堕落，由于学校教育资源、学习氛围的不同，同学素质的不同，差距也会进一步拉大。而你偏偏又选择了继续邪淫，继续堕落，差距就以倍数的速度拉大了，一个在往上爬，一个在往下掉，你说你怎么可能追得上人家?你怎么跟别人比?!
　　即使是与跟你考上同一所大学的同学比，你也在被他们慢慢甩在后面。高考的时候大家考的分数都差不多，抛开家庭背景，个人能力这些因素，在学习能力、智商方面，大家的差距不是很大，但在大学里你选择了继续邪淫，你选择了堕落，即使你的很多大学同学可能没有往上爬多高，也可能基本是原地踏步，但跟你这个在往下堕落的人相比，差距也在产生，最起码你的身体越来越不行，你的福报越来越少。你说你的同学中也有邪淫的，但人家邪淫没你厉害，要不就是邪淫开始得比较晚，人家大学的时候才有这方面的意识，你初中高中就已经开始邪淫了。你跟这些同样邪淫的同学相比较，就因为你邪淫的时间久，邪淫的程度深，你们之间也会有差距，当然毫无疑问，你是差距中处于劣势的那个。
　　在学校里，你可能感觉不到这些差距，一毕业，一出社会，这些差距就很明显了。福报不够，你就找不到多好的工作，工作总是做不出成绩，赚不到钱，还时常感觉身体在拖你的后腿。
　　读书那会积攒的差距在毕业后的几年会井喷式地爆发。我本人就是一个很好的例子，我是从初中开始邪淫，高中的时候在教室里上课的时候也偷偷摸摸地自慰，当然大学的时候也邪淫的厉害。我自己反思，自己一路走来，不管是学习还是工作都还算努力，但一点成绩都没有，现在毕业好几年，就每个月的工资来说，在这么多大学同学当中，我基本属于拖后腿的，说得更严重点，就是混得最差的那一批、工资最少的那一批。
　　高中把握得好的能考上不错的大学，高中就已经沉迷邪淫的想要考重点大学就没什么指望了。大学把握得好的，毕业之后能混得很不错。我那些大学同学中，有一批都混得很好，他们就是把握好了大学的时光，要不就是忙着跟老师做项目，要么就是忙着考名牌大学的研究生，一毕业出来，他们都进了好单位，拿着不菲的薪资。而大学一路撸到底的，邪淫到底的就比较悲催了，毕业很多年都翻不了身，工作生活很少有顺利的时候，只能被同学远远地甩在后面!而出来社会还一直邪淫的，那基本一辈子都翻不了身了!
　　很多人在进入社会工作后，会选择继续邪淫，只要你一邪淫，跟那些不邪淫或邪淫没你厉害的同学比较，差距就在产生。你的福报，你的身体素质都在不知不觉中落后于你的同学，久而久之肯定就会形成比较大的差距。
　　毕业后差距的产生，不外乎能力、机遇、性格、个人学习能力、背景关系这些因素。在这些因素中性格比较难改变，背景关系则是在人力范围之外，至于能力每个人都不尽一样，但对于多数人来说，能力是相差不大的，当然我们都可以在一定范围内提升自己的能力，前提是要有积极的进取心与健康的身心状态，而邪淫的人是否能够保持长期的进取心与健康的身心状态，对于这一点，我是持怀疑态度的。
　　说到学习能力，毫无疑问，邪淫不仅会让你无心学习，而且会大大降低你的学习能力。至于机遇，说得通俗点，就是机会，运气，运势，长期邪淫的人一身邪气，从内到外都透着一股负能量，连眼圈都是黑的，福报也损耗得非常大，想要有好的机遇只怕是非常难。性格比较难改，背景关系又把控不了，而学习能力，机遇，个人能力这些因素的发挥又受到邪淫的极大制约，不戒色的话，你没有一个拿得出手的，这么一手牌你怎么打呢?
　　关于一个人在社会上的成就大小，一代高僧本焕长老曾说过一段很精彩的话：各人有各人的因缘，各人有各人的福报因果。有了福德就能成功，没有福德就不能成功，慢慢来，着急也不能成功。
　　从这个角度看，从学校毕业出来一直在坚持邪淫的人就是在彻底地自毁前程，要知道，对于大多数人来说，你的福分总共就那么多，你还要不断地削福，还口口声声说控制不住自己，你这样不被自己的同学狠狠的甩在后面才怪呢?不需要拿你和那些天赋异禀，特别优秀的同学去比，就跟那些读书的时候跟你差不多的同学比，你们之间也会有一定的差距。跟我一届的同学中，特别突出的已经有好几十万的年薪了，这肯定没得比。但我发现那些大学里跟我差不多，好像还要差一点的现在也比我混得好，这才是最令人无法接受的地方。
　　有的人一说到自己跟同学的差距，总是习惯找外面的理由，他要不是有关系能混成这样?她要不是运气好能有现在的工作?我要是他，我比他做得更好!要知道，客观理由找得再好，你抱怨得再到位，也改变不了任何事实，只会让自己的负能量越来越多，让自己越来越落魄。我们要正视事实，是邪淫的原因就是邪淫的原因，拼了命也要戒掉!
　　你说人比人，气死人，我才不要跟同学比呢!不跟同学比可以，但我们总要和自己比一比吧，自己跟自己较劲，自己不断突破自己，不断成长，你难道甘心自己生命中最美好的时光就浪费在邪淫上面吗?你难道就甘心自己的一生就被邪淫给束缚住，不得自由吗?你难道就甘心自己在同学面前一直抬不起头吗?你难道就甘心自己一直过着低质量的生活吗?如果甘心，那你这辈子也就这样了。如果不甘心，那就勇敢地，拼命地去戒邪淫吧!