---
layout: post
title: 戒邪淫转运实例4则
date: 2017-04-04 09:41:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　发生在我身上的事
　　这是发生在我身上的一件真实的事情。我是一个大专生，曾在工作方面辗转不安，一直没有一份安稳的工作，出外谋业也不长，没赚到也没积蓄有钱，后在家乡的一家私营工厂工作，当了一个很普通的工人，开始，我以为我这辈子就这样郁郁不得志了，还真有点打发日子的想法。
　　后来有一天，工厂招进来一个中专刚毕业的小姑娘，人长得不错，分在与我同一个工作组。说真的，与漂亮的女孩一起工作，有说有笑的，感觉还是挺好。可能小姑娘是情窦初开吧，有一天，竟主动地向我说起男女婚前性行为及不婚同居的事情来，还问我的看法。从人性的弱点来说，我是有点动心了，也知道，她对我是有好感的，如果我顺着路子，很有可能在后面有戏。但还好，我是信仰佛法的，我知道这是邪淫，于是我便对她说我是一个很传统的人，而且还从道德及对自我保护的方面展开了一些话题。可以说，既从侧面教育了她，也自己给自己上了一堂思想道德课程。
　　不久，市里国家公务员招考，我试着报名参加，便请了一个月的假，找了些参考资料来看，说实在的，涉及的内容太多了，心里没谱，到了真正考试的那一天，我在上午的申论中还考得不大满意。后来，经过了漫长的一个多月，成绩公布，我的综合成绩居然是全市第一，终于如愿地成为了一名国家公务员，真是菩萨保佑!
　　我把这件事说出来，是想让大家也从此事中更加坚信善有善报的道理。
　　原作者：济世为怀
　　转自《让生命恢复纯净》
　　戒与不戒两个样
　　站长你好：
　　你们开办戒淫邪网站真是功德无量。我今天有幸碰到也算是有佛缘。我结合自己这些年来的人生经历谈谈我的一些体会，希望你们能推荐给广大的网友，特别是青少年们。
　　我大概十一二岁时，出于青春期好奇心，曾偷看过人家洗澡，还猥亵过一个远亲，后来就出现尿频，经过多次检查都没有发现病因，最后才发现是泌尿系统感染。由于家教较严，没有到录像厅看黄色录像，直到大学三年级时才在同学的带领下接触了黄色录像，大学期间看过两三次。当时，也知道淫邪的危害，却错误地认为，别的同学都能看，我怎么不该看，况且自己也过了二十岁，不懂这些反倒被人耻笑。结果，大学毕业时检查发现患上了难以治愈的难言之隐。其实这都是淫邪的果报啊。后来到乡镇机关上班了，几个单身汉在一起又看过几回黄色录像，期间因为难言之隐的困扰，曾发誓戒除淫邪，并且还努力克制自己，抵制住了一个初婚少妇的情感诱惑，没有做出越轨行为。当然这其中也不排除胆小的缘故。同时我还力行善事，不像乡镇机关其他人那样贪占公款公物，而是全心全意为基层群众服务。
　　我的努力得到了很好的果报，去年初，我居然以优异的成绩考取了所在地级市机关公务员。别人都说是我有才能，只有我自己心里明白，这是我戒淫行善所得的善报啊。目前，我虽然因为过去犯下的淫邪罪孽而在婚恋问题上屡屡受挫，但我笃信佛法，修持善业，相信我的努力会有好的回报。
　　原作者：隐名士
　　转自《让生命恢复纯净》
　　戒除邪淫转考运
　　自从我加入了戒邪淫修行莲花后!我就坚持不再接触任何黄色的资料，自己现在不仅精神变好了，而且运气也变好了。前天我才查了考研成绩，俺392肯定没有问题了，而且还可以公费读：)!!凭俺以前的成绩，要考这个成绩根本不可能，顶多上线(290)!结果考试发挥的非常的好!看来是佛祖在保佑我!!我将继续坚持修行!!!不会辜负了佛祖对我的保佑!!
　　2004.2.22
　　续：
　　谢谢师兄!!让更多的人戒除淫邪，看来淫邪是可以影响功名的。
　　我的成绩是：政治73，英语66，数一121，专业132，总分：392
　　报的是成电1系。我现在都还有点无法相信!!查分查了4次。
　　各位师兄大家要继续好好的修行，佛祖会保佑我们的!!南无!刚查完分时，连我自己都无法相信是真的!!!感谢佛祖，我将继续修行。
　　历史回顾：
　　下面是静心师兄报名戒邪淫的两个帖子，决心大所以改变大：
　　已经有7年多的手淫史，深刻的体会到淫欲对身心的伤害，痛定思痛，决定彻底的戒除邪淫!回到本真的自我!从现在开始不看任何黄色的资料，望各位，师兄帮助我!
　　2003.12.21
　　7年来，我一直为这个手淫的恶习而痛心极首!我用了很多方法都没有将它根除，虽然父母认为我是个好儿子，老师认为我是个好学生，可是我自己却认为自己是一个为淫欲驱使的行尸走肉!我愧对我的父母和我的恩师!
　　而这些心里话我却无处倾述，背负这个罪恶7年了，今天终于可以痛痛快快的说出来，我现在很想哭……
　　偶然的时间我发现了戒邪淫论坛，是佛祖给了我一次重生的机会!我一定会坚持下来!各位师兄，。你们就是我的榜样。
　　今天上课我发现我的注意力提高了很多，虽然我仍然还反复着，因为今天上课的女讲师很漂亮我很想多看她几眼。南无!真的不该呀!!以后我定会更加自律的!
　　以后我将再也不看任何邪淫的资料，不和朋友和同学谈论关于邪淫的话题，我已经将电脑上的邪淫电影和图片都删了，如果是以前我肯定会放不下的!!从现在开始我要重新做人!!
　　望各位师兄多介绍一些你们自己戒除邪淫的经验，我不仅要让自己戒除邪淫，我还要用这些经验方法去影响我的朋友和同学，让他们也早日远离邪淫!!
　　2003.12.22
　　原作者：静心
　　转自《让生命恢复纯净》
　　出乎预料的结果
　　我是去年12月16日接触到戒邪淫网的，接触到贵网完全是偶然，然而这一年多来在贵网的帮助下我的人生完全改变了。
　　去年我21岁，大学三年级，像一般男生那样，我当时淫心也是特别重，外界一有点诱惑就会心猿意马。平时在网络上也很容易被一些色情信息所诱惑，有时专门上网去寻找那些色情信息，所以大三之前我的生活过的很平庸，在学校成绩也很平常，一次奖学金也没拿过。原以为我的大学生活就要这样碌碌无为的渡过了。
　　后来我接触到戒邪淫网，这时才知道自己这么长时间都在邪淫，也找到了问题的症结所在。我在贵网的帮助下开始戒邪淫，中间也有几次都破戒，但自己的信念越来越坚定，越到后来自己的心也就能越清静，此时身心愉悦，也就再也不想去想那些乌七八糟的东西。我从戒邪淫的过程中得到了实实在在的益处，08年1月19，20两天我参加研究生考试，最终考了400分，这实在出乎我的意料，这是我戒淫的结果。在这里我真心地感谢在戒邪淫网工作的老师们，你们所做的工作功德无量!
　　在此我也希望现在仍在和邪淫斗争的兄弟姐妹们，要坚定自己的信心，坚持下去，越到后面你会越强大，战胜邪淫也就越有信心。关键要坚持，非礼勿视，非礼勿言，非礼勿动，最后要在心念上断掉邪念，这时你离成功也就不远了。希望我的例子能够给你们一份信心，早日离开苦海!
　　原作者：chengong516
　　转自《让生命恢复纯净》