---
layout: post
title: 邪淫导致强迫症，幸亏遇到佛法逐渐好转
date: 2017-12-12 16:05:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　一
　　大约五年前的一天，我站在莱芜职业技术学院后的一座山上，面对十几米的悬崖。我内心纠结、万念俱灰，反复怂恿自己跳下去，似乎只有死亡才是唯一出路。这时我想到了父母，我可以想象得出，我死了之后，对父母毁灭性的打击。所以我最终没有迈出这一步。
　　导致我想走上绝路的，是一种看不见摸不着，旁人看似自找苦吃，但对我来说却是真真实实、痛苦异常的心理疾病——强迫症!
　　二
　　我从初三开始患强迫症，那时正面临中考，学习压力很大，于是我内心产生了一种难言的纠结的痛苦，面对选择时总是陷入无尽的执着与纠结中。例如，我要求自己做一个节俭之人。因此自己的作业本要充分利用，尽量写满字，这本是很好的事情，可是因为强迫症，我强迫自己必须每页不留一点空隙，而且本子封皮上也要写满字。正常人差不多就行了，可是我却很极端，实际上我这样的做法是很不现实的，这弄得我很痛苦。再比如：课本上一些重点词汇需要记忆，老师让我们自己遮住这些重点词汇，检验自己能不能背诵。我当时是用铅笔涂盖，这不失为一种方法。可是我却要做到“极致”，要求自己用铅笔涂盖的框框都要方方正正，涂抹处一点空隙都不能留，因此不知浪费了多少时间精力，还弄得自己经常为此纠结万分。当时也知道这是没有必要的，也明白此举的目的是为了学习，而不是为了好看。可就是控制不住自己。这些在正常人看来，都是无关紧要的事，也是没必要的事，却让我每天无比纠结。
　　当时我自己并不知道这是一种病，还以为别人都这样呢。只是我自己为此很苦恼，脑子里就像有两个人，一个正常的一个不正常的。不合理的思维一出现，合理的一方就加以批判纠正，非常矛盾。我想身患强迫症的朋友对此都深有体会。
　　中考结束后，我通过网络了解到我原来是得强迫症了，那时也看到说有一些药物可用，可听说有较大的副作用，就放弃了。我了解到日本有种治疗的方法——森田疗法。这种疗法是让强迫症患者自己放松，当不合理的念头生起的时候，不要执着，任其自生自灭。就如一个平静湖面，突然有石块丢入而翻起涟漪波涛，此时恢复平静的方法是不再往里丢石头，让湖面自然平静下来。内心是湖面，不合理念头是第一块石头，解决的方法是不再添加新的念头。
　　当知道这个方法后，立即着手尝试。练习了森田疗法一段时间后。我觉得有些效果，但很有限。
　　进入了高中，我依然有强迫症，病情和初中时差不多，到了高三病情突然严重起来，强迫的事情也越来越多，强迫的范围由一个点漫延成了整个面。那时候我更加痛苦，无计可施。因为高考要来了，我只有忍受忍受再忍受。
　　进入大学后，虽然学习和生活压力骤减，可强迫症却更愈发严重，这说明我的强迫症与压力没什么关系。我没有告诉任何人我患上了强迫症，说这些又有什么用呢。在别人看来，这就是自找苦吃，是吃饱了撑的。可是对于我来说，这种痛苦是那么的真实与深刻。
　　记得我们学校后有一座山(就是前文中我想自杀的地方)，从山上望向远处，有高大的广告牌耸立在高速公路旁。我那时非要要求自己必须看清上面写的是什么。可是实在太远了，根本无法看清，因此也搞得自己很痛苦。外人根本无法体会内心被强烈逼迫的焦躁感、那种失控到近乎崩溃的感觉。你说我是不是吃饱了撑的?可我就是纠结在这里面出不来。
　　到了大二，我的强迫症比往都要严重得多。当时我实在是忍无可忍了，感觉真的活得很累很累，快要崩溃的感觉。现实中的困难，可以看得见摸得着，我们都可以想办法克服。可是这种内心看不见的痛苦就如无处不在的游魂一样，根本没有下手之处，让人无力挣扎。于是我想到了自杀，于是有了文章开头的场景。
　　三
　　真的是天无绝人之路。我不知道自己上辈子做了什么善事，让我遇到了生命中的贵人，从此我的人生有了转机。
　　我找到了四川一位大学心理学老师，把我的痛苦告诉了他。他冒着被非议的风险，私下里告诉我一个方法，让我读诵《心经》。
　　于是我就像抓住了救命稻草一般，每天很努力读诵《心经》。因为我实在太痛苦了，又没有别的办法。我想自杀是因为我被强迫症逼得几近崩溃，事实上我很怕死的。我当时读诵的是玄奘法师翻译的版本，全称是《般若波罗蜜多心经》，很短，全文只260字。那时虽然完全不懂是什么意思，但我读得很勤。当时因为在学校，我每天找僻静的地方小声念，走路也在默念。
　　在我差不多诵到200遍的时候，奇迹出现了，有一天，我的强迫症突然就减轻了，至少好了80%。当时的感觉，像缠缚内心的绳子一下就解开了，压在心口的巨石猛然落地了，内心的执着无影无踪。那真是有一种拨云见日、死囚获赦的感觉。那种感觉到目前已过去了近十年，但我依然记忆犹新。我内心真是很高兴，真的无法想象为什么以前那么执着痛苦，怎么一下子就放下了。佛法真的是真实不虚!我内心的震憾与感激之情，真是难以言喻!
　　我之所以说好了80%。是因为内心偶尔还是有少许强迫的念头，有很轻微很轻微的执着，但已不像原来那样执着的要死要活，并没有产生多大的痛苦。之后差不多两年，我的强迫症康复程度都是保持在至少80%以上，这说明不是短暂的效果，而是我长期的验证。
　　虽然直到现在，我也没亲眼看到过佛菩萨，也解释不清楚读《心经》治愈强迫症的原理。但是我通过读诵《般若波罗蜜多心经》治疗强迫症的事情，是千真万确地发生在我身上，这种经历的真实与深刻，不是当事人真的无法真切体会到的。
　　四
　　后来我回忆与总结患强迫症的原因，很快找到根源了，那就是邪淫。
　　我初二下学期开始看huangse书籍、电影，并且自慰，有时候一天要两次，到初三我就得强迫症了。高三时我也因为压力大，手淫更加频繁，强迫症发展到更严重的程度。到了大一，由于学业与环境压力的减轻，我更放纵自己的欲望，强迫症随之越发严重，到了逼得我差点自杀的地步。后来当我通过诵读《心经》治好强迫症之后，我也戒除了纵欲的习惯。两年多时间不看黄，不自慰。后来于2011年又开始纵欲，很快强迫症也又犯了，不过通过读诵《般若波罗蜜多心经》很快就好了。
　　从我邪淫与强迫症完全同步的轨迹中，就足以说明两者的直接关连性。当然，并不能说所有的强迫症，都是纵欲引起的，纵欲只是其中一个重要原因。就像吸烟会引发肺癌，但不能说所有肺癌都是吸烟引起的是一个道理。