---
layout: post
title: 戒淫忏悔录（十二）爱情的你我
date: 2017-07-22 22:46:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　情欲的事，都是显而易见的。就如奸淫，污秽，邪荡。 ——前言
　　世间事，除了生死，那一件不是闲事，可染上邪淫，却是生死之间的大事。尽管几十年后我们终将终将火化成灰，可邪淫的因果业力还是会跟随我们不死不归，就像我们身后的影子一样，蛇行缠绕般跟随，永不归去。
　　关于手淫的经历忏悔，我早已写成一篇手淫忏悔录发在学佛网上，可忏悔之后还是沉溺于深渊之中，无法自拔。我并非是生而好色的人，可为什么就是戒不了色。
　　清醒的时候，我仇视邪淫，我恨我自己，为什么要把美好前途葬送在手淫之中，是不是前世业障在我身上太过于沉重，让我走不动。亦或是有吸精妖邪鬼魅缠绕于我身边，让我生活在生与死之间堕落边缘。或是……一切的一切，我开始思考。
　　昨天是我的生日，可母亲打电话来说我生日不是那一天，那天是农历，所以错了，似乎我人生已就错了，原来，我重来都不知道我到底是谁，前世是谁，今生又为何手淫成瘾快十余年难以自拔，我今生的命又如何，一切都不知道!
　　今天拿真正的生辰八字自己在网上算命，看过才终于知道，原来我的一切在出生时便早已注定了，无论你多努力，上帝在云端眨一眨眼，一切便都改变了。
　　很多事早已注定，就如宿命，我有什么宿命，我的宿命便是几十年后火化成灰堕入无间地狱享受色欲的苦刑，或许前世注定今生的一生，前世是因，今生是果。
　　我算命算到我自己，少年生活艰苦，上学聪明，学业不出众，但个性很犟。
　　小时身体不好，或有伤灾而导致身上明显部位留下疤痕。
　　兄弟缘薄，手足不和，或兄弟姐妹之一人出现重大灾难。
　　才华横溢，自命清高，目空一切，内心寂寞狐独，女命不利婚姻。
　　我童年生活在农村，生活自然艰苦，加之身体痨弱，家徒四壁，自然过得清苦，后来刚来到城里面，学业开始也是出从。
　　染上手淫便开始一掉千丈，我平生自命清高，才华横溢，眼高于顶，目空一切，个性自然很犟。至于身上的伤疤，现在肩胛骨有动手术开刀后的一条很长疤印。兄弟姐妹的重大灾难更不必说，我姐姐结婚之后现在生有一子，那家人却经常打她，过得生不如死。
　　上面说的我经历过的都已经准了，未经历过的如寿终六十三，早年好淫，恐喜情色而害良缘，只有一子送终等等，我看了想了一下，才发现不用想也是实事，我天生五行水多好淫，时至今日也没戒掉色，或许前世早已注定。
　　加上我身体瘦弱，手淫射精过多，耗尽身体内的本命精华，一滴精十滴血，有时候想补也补不回来，六十三岁寿终岂非也是事实，只有一子送终岂非更是事实，
　　我血气亏损太多，又何德何能能多子多女，我对自己的父母都不孝顺，我自己的孩子会孝顺我吗?显然不会，人间世的一切都会有报应的，业障终会来的。
　　我配得上自己未来的妻子吗?
　　我配不上，我有何面目去见她。
　　难道以一副手淫过的丑陋猥琐面容和痨弱躯壳去见她吗?
　　难道以我手淫颠沛流离一无所有失败一生的命运去见她吗?
　　难道我以自命清高的表面但暗地理肮脏邪恶的思想去见她吗?
　　我何德何能!人若在不能在自我独处时像在大庭广众下那样尊重自己或别人的名誉，那就不配称之为正人君子，所以我是一个鄙陋低下的小人，我这样的小人如何去见她?
　　难道真的要彼此相逢但彼此不相识，就如过了一百年之后再见面，是否你要红着脸，我要红着眼。
　　我们要如何羽化成仙，要如何冰释前嫌，谁甘心彼此终生无挂也无牵。
　　我们要互相亏欠，我们要藕断丝连。
　　但过了一百年之后，忽已明白，即使再见面，成熟的表演，不如不见。
　　是啊，不如不见。
　　我因手淫毁了我的一生，从此注定一生失败，在这个时代，我不会有事业，不会有财富，什么也没有，即使我们之间拥有前世因果，又有什么结果呢?她会爱我吗?爱一个卑鄙无耻的人吗?我们要以一副丑陋猥琐的样子见她吗?
　　十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉，纵使相逢应不识，泪满面，鬓如霜。
　　夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年断肠处，明月夜，短松冈。
　　手淫的你我，只有每日每夜吟唱这些刻骨铭心的诗歌，翻来覆去的折磨吗?看着心爱的菇凉和别人结婚了，我们要拍手庆贺吗。此去经年，当我再遇见你，我该如何爱你，以眼泪，以沉默吗?
　　我不甘心，可为什么还要手淫吗，如果喜欢谁，就满世界去找她，别等她来找你，她可能也在等你……别让她等得对你失望了。如果你喜欢的人要嫁人了，就跟她表白一下，就算为此要把她婚车的车胎打爆也没什么，这是你说出来的最后机会。把这个秘密带进棺材没价值，连陪葬品都算不上。
　　这是一个真正的男人，难道你没有什么值得豁出去的东西吗?难道你就这样的孤独吗?可以欺骗自己掩饰自己吗?带上面具伪装自己吗?
　　可一个人可以逃避世间的一切魔鬼，但惟有一个是他永远无法摆脱的，那就是懦弱的自己，我们始终要面对真实的自己，然后真实的活着，前面是山，我们就开山，前世是海，我们就渡海，前世是黄宫，我们就开炮，真正的男儿，将无所畏惧，我们已经手握刀剑，随时准备战斗，那么从戒淫开始，戒掉那些背理乱伦欲望，肉体的淫欲，化之于心灵的爱情，唯心灵之爱永垂不朽。
　　我平生写过四万万人齐下泪的情歌也有几首了，只为那忘记不了的人，世界上不该有任何牢笼能困住一个真正的男人,只有一样例外,那就是你喜欢的姑娘。你要记住，在这个世界的某个角落，必有为你而生的人，当你站在悬崖尽头时不要失去希望，要多坚持那么一秒钟，等那个人一绝如尘漂亮的站在你的前方，你将和她携手走上天堂，但在此之前，你要修养自己，戒掉那些肮脏的欲望，奸淫别人的念头，使你自行毁灭自行堕落的欲望，都是爱情的顽敌。
　　还有什么述说不了的悲伤呢?还有什么理由容忍一而再，二而三的破戒呢?别以为那些东西我不懂，那是思想的堕落，当黑夜之中，淫念复发，我们并不只是手淫，还有思想的肮脏，更多的是看淫秽电影，淫秽小说，而这些里面说什么呢?不过是不顾伦理的奸淫别人吧了。那些淫秽小说，淫天淫地淫父母祖宗，三姑六婆老师同学，真是一种极致的悲哀，一种灵魂道德的泯灭，又岂止是黄色那么简单，是思想是道德是人性的堕落，才会有如此禽兽不如的事情。
　　我们要修身，读圣贤书，成为一个人，而为了你的爱情，菇凉，远方，事业，戒淫吧。我相信一切能够听见，甚至遇见，遇见下一个自己。
　　——天殇