---
layout: post
title: 邪淫破坏人生运气论，戒邪淫、积阴德对命运的重要作用
date: 2017-07-27 21:12:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　什么是邪淫
　　“邪淫”一词对于大多数人来说是陌生的，因为这个词来自佛法。佛法认为：除了正式夫妻之间的性关系以外，一切不受国家法律或社会道德所承认的男女性关系，皆为邪淫。
　　佛经关于邪淫的具体定义：
　　若于非时、非处、非女、处女、他妇。若属自身是名邪淫。唯三天下有邪淫罪。郁单曰无。若畜生若破坏。若属僧若系狱。若亡逃若师妇。若出家人近如是人。名为邪淫。出家之人无所系属。从谁得罪。从其亲属王所得罪。恶时乱时虐王出时。怖畏之时。若令妇妾出家剃发。还近之者是得淫罪。若到三道是得淫罪。若自若他。在于道边塔边祠边大会之处。作非梵行得邪淫罪。若为父母兄弟国王之所守护。或先与他期。或先许他。或先受财。或先受请。木泥画像及以死尸。如是人边作非梵行。得邪淫罪。若属自身而作他想。属他之人而作自想。亦名邪淫。如是邪淫亦有轻重。从重烦恼则得重罪。从轻烦恼则得轻罪。……
　　经文解释：
　　不应行淫的日期及时间、不应行淫的处所及“三道”、非女(同性恋、人畜之间行淫)、处女(未婚女)、有夫之妇、自身行淫(如手淫)、若对动物、已经坏烂的女尸、僧人、狱中女犯、逃亡的女性、师长的妻子等做淫行，就是邪淫。已经出家的人，虽已无所系属，但对自己的亲属，王属等作淫行的，得淫罪。在恶世时，乱世时，暴君出世时，怖畏时刻，若强令自己的妻妾剃发出家，当出家后，仍同她作非梵行的，得淫罪。若在三道(指：口道、小便道、大便道)作非梵行时，得淫罪。
　　若自己或者与其它人在道路边，塔庙边，祠寺边，大众集会之处作非梵行的，得邪淫罪。若在父母，兄弟，国王死亡后守护(守灵)期内，或先与他人约会，或先应允他人，或先接受财礼，或先接受邀请(其目的是为了作非梵行的)，得邪淫罪。若在木像、泥像、画像(一解指圣贤像;二解死亡的亲属、王者像)、死尸等边，作非梵行的，得邪淫罪。和自己的配偶行淫时，心中作性幻想，把自己的配偶幻想作另一个自己所迷恋的人，这也是邪淫。或明明是与别人配偶行淫，故意把对方想作是自己的配偶，想要推卸邪淫的戒罪与性罪，这也不能成立，一样算是邪淫。
　　以上所列举的邪淫罪，也有轻重，如果烦恼重(贪嗔痴比较强烈)，则得重罪;如果烦恼轻，则得轻罪。
　　佛法的“戒邪淫”是针对在家人说的，佛法认为在家人婚姻之内的夫妻性行为属于“正淫”。“正淫”是指正当、合理合法的，除此以外的不受国家法律认可和不符合社会道德的男女不正当性关系通称为“邪淫”。也就是说，佛法认可夫妻之间的“正淫”，反对“邪淫”。从这个角度看，佛法的“戒邪淫”是人性化的，符合国家法律与社会伦理道德。
　　从佛法角度彻底谈“邪淫”这个概念，虽然夫妻正淫是合理合法的，但也存在犯邪淫的可能。夫妻之间行淫，亦有限制：
　　(1)非时邪淫:佛菩萨的纪念日，每月的六斋日，不得行淫;父母的生日、亲属(父母、兄弟、姐妹等)的死亡之日;月经期间、妊娠中、产前、产后;胎圆满时、斋戒时、病时;日升之后日落之前的时间内(白天)，以上时间内夫妻行淫，属于邪淫。
　　(2)非肢邪淫：除了阴道，不得行淫。夫妻之间口道、小便道、大便道行淫属于邪淫。
　　(3)非处邪淫：除了卧室以外，在寺庙中、大众前等处行淫，属于邪淫。
　　(4)非量。一夜行淫超过5次，即算邪淫。
　　夫妻之间如果发生以上例举的非肢、非处、非时性行为也构成邪淫，更何况对自己妻子以外的女人行淫。
　　根据《因果的奥秘》一书所说，邪淫的“事”大略有四种情况，从对境、部位、处所、时间四个方面认定：“所不应行”，即不应行淫的对境，指合法妻子以外的一切妇女、一切男子以及非男非女(黄门);“非支(肢体)”，即不应行淫的部位;“非处”，即不应行淫的处所;“非时”，即不应行淫的时间。
　　益西彭措堪布的《因果明镜论》对邪淫的论述：
　　(一)基，略有四种(邪淫行为有四种情况)：所不应行、非支、非处以及非时。所不应行，指除自己合法的配偶以外的一切男、女、黄门等均不应与淫。在《俱舍论释》中尤其强调不能与自己的父母、儿女及七世宗亲行淫。非支，指即便是合法夫妻，除正常支、道外的其余处(如口、大便道、手、股间、大小腿间等等)。非处，指夫妻也不能行淫的地方，如上师附近、塔、庙、他人面前等处所。《俱舍论释》中指出不能在有光明的地方行不净行。特别应注意的是不能在夫妻的卧室中供养佛像、经书，否则每次行淫均属犯根本罪。另外，身上所佩带的系解脱、佛像、加持品等，虽在一般情况下不能随便取下，但在行不净行时应当放下，放在卧室以外的房间中，否则也属于犯根本罪。非时，即夫妻间也不能行不净行的时间。如白天、月经期间、妊娠期间、产前产后、哺乳期、斋期、病中、苦恼忧郁之时。
　　(二)发心：(1)想，于基无误想(对上述四种邪淫行为心里清楚明白，不是精神错乱)。(2)发起心，乐欲行不净行(内心很高兴做以上邪淫行为)。
　　(三)加行：生起淫意，口说欲词，身体行淫。
　　(四)究竟：以我所执而与境合(邪淫行为做成了)，过限、受乐。过限即超过界限。(具备以上四种条件，邪淫罪成立。)
　　现代社会常见的 “邪淫”行为，可以简单概括为：
　　(1)身：手淫、用性具(其中包括充气娃娃)自淫、未婚同居(没有登记领取结婚证得到法律承认保护)、未婚性行为、网上性爱、裸聊、一夜情、色情表演、婚外恋、婚外情、婚外性、包二奶、婚外通奸、卖淫嫖娼。合法夫妻之间的非肢、非处、非时行淫。
　　(2)语：谈论淫秽内容的话题，黄色笑话等。
　　(3)意：意淫、看黄色影片、见美色起心私之等。还有同性恋、猥亵行为等。戒色不仅仅是戒除手淫、意淫，也包括戒除以上一切男女不正当邪淫性行为。可以说，戒邪淫和戒色的概念是一致的。
　　综上所述，佛法的“戒邪淫”和“戒色”只是名相不同，理念是一致的，而且更加详细、严格。需要特别指出的是，佛法里面不邪淫的戒律并非是对人的自由的束缚，相反，正是对修行人的一种保护。邪淫罪既是佛制罪，也是自性罪，也就是说哪怕你没有受不邪淫这一条戒律，你做了邪淫的行为，也会导致相应的果报，也有罪业。比如强奸犯，即使没受过戒，做了强奸的行为，也要承担带来的相应后果。
　　邪淫第一大危害
　　“邪淫的危害” 若从佛法因果层面上讲，邪淫是有因果报应的，会产生多种恶果，导致人生命运不顺。邪淫最直接的恶果之一、第一大危害是：导致婚姻不幸福、不顺利、离婚等不良结果。
　　佛经中讲：“邪淫之罪，若生人中，得二种果报。一者妻不贞良，二者不得随意眷属。”也就是说，邪淫会导致婚姻不幸福，妻子不贞洁，自己的家人、眷属不如意。佛经云犯邪淫之人，必有恶报。纵使百千劫，所作业不亡，因缘会遇时，果报还自受。
　　【案例】：邪淫错失良配
　　2012年，我遇到一善良女孩，人品极好，我们可以说是相当的投缘，可是由于自己邪淫深重，生生的错过了这次良缘。之后相亲数十次，终无结果，一个邪淫的人怎么会拥有一个好婚姻呢?邪淫最损婚姻了，即便命中注定是你的姻缘，由于邪淫也会变成一面之缘。很多算命的算出该女子是我的福星，也是我的命定的姻缘，可惜就这样被我白白错失。2014年时我又遇到一女孩，她同我所求的一模一样，可是由于她父母不同意，我们又没成。福业相等方为夫妇，由于我多年的邪淫损失了大量的福报，已经把命中的婚姻折损完了，我的福报已经完全和这两位女孩不相匹配了，此时我真是欲哭无泪，悔之晚矣。
　　解析：这是一位戒友的真实经历。一个人的命运是有一个定数的，然而命运也存在变数。如果自己做了很多邪淫之事，本来命中的功名、良好因缘也会失去。
　　【案例】：相亲百次失败
　　也许是十多年邪淫的恶缘成熟，周围的男同事都很好色，经常对着女同事毫不避讳的讲一些黄色笑话，还光顾色情场所。其中一位同事很喜欢嫖娼、说荤段子。此人口才极佳，人缘极好，以他的能力做个业务经理绰绰有余，但是他大学毕业10多年，工作更换频繁、漂泊不定，薪水职位极低，至今仍一事无成，相亲上百次至今未婚，而且体弱多病。邪淫果报惨烈如斯，如果他知道自己目前的一切境遇都是拜邪淫所赐，我想他是断然不会邪淫的。
　　解析：有很多犯了邪淫的网友发帖子说自己相亲五、六十次都不成的，邪淫确实对婚姻、感情运有极大的破坏作用。
　　【案例】：邪淫导致婚姻不幸
　　我曾经认识一位朋友，性格开朗、相貌堂堂，口才好，人缘也相当不错，对朋友很慷慨，只是有一个不好的习惯，就是在女色方面比较随便。他亲口告诉我，他曾经嫖妓近20多次，而且未婚前与女孩发生过婚前性行为。那么这位朋友邪淫之后的结果如何呢?他一直单身，始终找不到如意的女友结婚，最后找了一个离婚的女人结婚。然而这位朋友婚后并不幸福，夫妻之间经常吵架，在生了小孩之后就离婚了。
　　解析：本案例中我的这位朋友因为邪淫导致婚姻不幸福，就真实地发生在我身边，这个朋友的婚礼我还曾经参加过，这是我亲眼看到的邪淫导致婚姻不幸的恶报案例。这位朋友的自身条件不错，按道理没有理由找不到如意女友结婚，就是因为犯了邪淫罪，找对象一直不顺利。正如佛经中讲：“邪淫之罪，得二种果报。一者妻不贞良……”，最后他娶了不贞的女人为妻，婚后还不幸福，最后以离婚收场。所以希望大家能以此例为鉴，不要在婚前纵欲、不要发生婚前性行为，以免导致自己的婚姻不幸。
　　【案例】：邪淫导致婚姻不顺
　　关于邪淫导致婚姻不顺，这里谈谈我的亲身经历。目前我年龄已过而立之年，至今婚姻没有着落，这都是因为自己二十几年的手淫经历以及与异性发生了邪淫行为导致的。按道理讲，我大学本科毕业，长相虽不算非常帅气，但相貌也算中上，心地善良，工作也是事业单位，条件也不错，却在工作之后的15年里竟然没有好好谈过恋爱。每次都是见女方1、2面就告吹。总是碰不到如意的对象，即使碰到了合适的也谈不成。相亲近六十次，却总是以失败告终，爱情婚姻方面的运气非常背!以前也知道佛法说邪淫会损害爱情、婚姻，当时没有体会不是很相信。现在有亲身体会了，佛经讲邪淫的恶报确实是真实不虚的。说出自己的经历，一方面是忏悔自己曾经所犯的邪淫罪业，另一方面亦希望能引起大家的警觉，引以为戒。
　　邪淫是有因果的，邪淫的果报就是婚姻不幸、离婚、损失钱财、名誉等等。现代人特别是西方人为什么离婚率居高不下，为什么婚姻不幸福?是因为西方人在男女性关系上很淫乱所致。我们父母那一代人婚姻很稳定，是因为那个时候的人比较传统，不会在男女关系上乱来。自从改革开放以后，西方腐朽的性解放思潮严重腐蚀了中国人的思想观念，现在社会淫欲之风愈刮越烈，网络色情泛滥成灾，年轻人未婚性行为、同居的问题也变得越来越严重了。50后、60后、70后的人观念比较传统，到了80后、90后以后，年轻人道德观念很淡薄，未婚性行为相对于70后以前的人就很随便了，可以预见未来年轻人的离婚率会越来越高，这将成为一个严重的社会问题。
　　获得美满姻缘的方法
　　我们每个人都希望自己拥有一个美满的姻缘，而获得美满姻缘的根本就是：戒邪淫。
　　遇人不淑、性格不合这只是婚姻不幸的表面原因，并不起决定作用，导致婚姻不幸的根本原因是邪淫行为，这一点很多人都不知道，只有佛法才能彻底揭示婚姻不幸福的因果关系。懂得了这一点，婚姻是否美满其实是掌握在自己手里的。
　　邪淫导致的其他恶果
　　婚姻不幸仅仅是邪淫果报的一种，邪淫的恶果有很多，如：损身心健康、损功名、损财运、损事业等等。
　　以下是佛经中讲邪淫的恶果报。例举如下：
　　佛在《善生子经》上讲：邪淫有六变，不自护身、不护妻子、不护家属、以疑生恶、怨家得便、众苦所围、已有斯恶则废事业、未致之财不获、既获者消、宿储耗尽。
　　译文：如果作了邪淫的事情，当会令自己的生命中有六种变化。不能保护自己;不能保护妻子和儿女;自己的父母亲属都会遭难;因为疑心会作恶事;因为作了这些恶事，冤亲债主就得以近身;会遇到各种各样的烦恼