---
layout: post
title: 戒色才能拥有强大的生命力，事业闯出一番天地
date: 2017-06-07 21:34:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　由于工作的关系，近一年认识了两位年纪轻轻就有所作为的青年才俊，三十左右的年纪就有了自己不错的事业，财务自由，事业发达。虽然行业不同，但我发现这两人有个共同点，那就是都有着强大的生命力。
　　先说第一位，这位年轻老板以卖民族服装起家，为方便就称他为付总吧(服跟付谐音)。据说付总现在卖服装一年的营业额可以过亿，而且利润可观。
　　付总的父亲去世得早，由母亲拉扯大，付总读书不多，比较早就出来闯荡社会了。据付总自己说，那时候的他身上即使只有100块钱，也敢闯荡四方，走南闯北。
　　那时候没钱，却总能想出办法来不用花钱(或不怎么花钱)就坐上车。晚上没地方睡，就睡车站，睡桥洞，睡公园。付总说那时候的他内心有一股坚定的信念，就是自己一定能闯出一番天地。
　　在外闯荡几年后，在湘西凤凰拥有了一个摊位，卖点湘西特色的首饰，服饰之类的东西。后来，不安分的付总又来到了浙江一个旅游小镇。
　　最开始，他发现当地作为一个旅游小镇，却不像凤凰一样有卖民族服装的，于是从湘西贵州等地采购民族服饰到当地卖，在立稳脚跟后，从来没学过设计专业、服装专业的他自己开始设计民族服装。
　　后来伴随着旅游小镇的发展一步步发展壮大，到目前发展了十几家直营连锁店，淘宝直销店，阿里巴巴批发部门，并在全国百余个城市建立了分销点。
　　这一路走来，付总都抱着一个信念：“其它国家都有自己的民族服饰，而我们的民族服饰历史最为悠久，有唐装有汉服，为什么我们现在不能把自己的民族服饰做起来呢?”
　　付总的生命力体现在哪里呢?体现在他身上即使只有100元钱，也敢于闯荡四方。换做生命力较弱的人，则根本不敢，即使身上有1000块，他也会想这想那，我到哪里去呢，我到时候住哪里呢，会不会遇到不好的人和事呢，钱用完了怎么办呢?
　　总之，生命力弱的人对未知的未来充满恐惧，对自己的生存能力缺乏自信，不敢冒风险，因此一般都是走最安全最稳定的路。有没有闯荡四方的勇气跟生命力有何关系呢?
　　打个不恰当的比方，很多动物都有野生的和圈养的，野生的动物生命力基本上要更旺盛一点，就比如家猪谁都不怕，而野猪一般人都不敢惹，把家猪放在野外可能连生存都比较困难。
　　从生命的体验来看，野猪无疑更加自由，广阔未知的大自然是野猪自由奔跑的天地，野猪不存在对变化莫测的大自然的恐惧，有的只是勇往直前，领略更多美好的风景，而这些都是一辈子窝在猪圈里的家猪想象不到的。
　　付总的生命力也体现在没学过服装设计的情况下，就自己动手设计民族服装。这种敢于尝试，敢于突破的精神也是一种生命力的体现，社会之所以能不断进步，也是有像付总这样一大批有着强大生命力的人推动的。
　　要换做一般人，可能会说，我先攒点钱去学个几年服装设计再说吧。但机会转瞬即逝，可能几年之后就没有你的机会了。付总出生于农村，家里没什么背景人脉，甚至可以说非常贫困。
　　但付总出来闯社会，内心却坚定地认为自己能闯出来。与之形成对比的是，很多人对生活，对未来迷茫得不得了，浑浑噩噩，不知道自己以后会怎样，这显然是缺乏生命力的表现。
　　生活中，付总喜欢玩越野车，骑马，攀岩等具有挑战性的活动。而这些活动也从侧面凸显了付总强大的生命力。一次，付总因为公务，连续驾驶了20个小时的车，但精神依旧比较饱满。
　　很多人邪淫后，生命力急速下降，每天就想着葛优躺，躺在床上玩手机。一般运动都有点吃力，更别说有一定挑战性的活动了。
　　还有一位青年才俊，创业两三年以来，每天睡觉的时间都只有四五个小时，基本没有什么假期。有时候做公众演讲，能连续讲个五六个小时不喝水。
　　在这么长的时间内，每天休息少而依然能保持旺盛的精力，这也是一种强大生命力的体现，很多人都无法做得到。当然邪淫的人更加如此，不要说长期如此，即使偶尔熬熬夜，睡眠少一点都不行，反正我就是如此。
　　是不是所有的精英人士都有着强大的生命力呢?是的!基本上越厉害的人生命力越强大。读过初中的人都知道，毛主席有一首《沁园春·长沙》，这首词则表现了作为伟人的生命力。我们来回顾下这首词，细品还是蛮有味道的：
　　独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染;漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮?
　　携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。恰同学少年，风华正茂;书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟?
　　这首词的上半部分有一句：鹰击长空，鱼翔浅底。我们都知道，雄鹰是飞翔在天空中的，但毛主席却用了个击打的击，天空上空无一物，雄鹰怎么存在跟长空搏击呢?
　　再说鱼翔浅底，鱼儿在水底一般都是慢悠悠地游着，有的也会游得很快，但游得再快也是游，而不应该是飞翔的翔。那么是毛主席用错字了吗，肯定不是，跟“飞”相比，“击”无疑显得更有力量，更有生命力，甚至可以说是更有攻击力。
　　“翔”跟“游”相比也显得更有力量，更有气势。一样的风景，不同的人看到的体会其实不一样，这首词上半部分所描述的景象，在一般人看来可能也就一般般，甚至有点死气沉沉。
　　而在毛主席看来，却充满着巨大的能量与生命力。“击”跟“翔”其实是毛主席内心的一个反映，体现了主席内心强大的力量。
　　这首词的最后一句：“曾记否，到中流击水，浪遏飞舟?”。中流可以理解为河流的中央，击水的意思就是游泳，游泳和“击水”本质上是一回事，但“击水”一次让人感觉更有力量，能把“游泳”说成“击水”的，估计只有毛主席了。
　　没有强大的气势与生命力，则根本不会有这种体验。说到这里，其实真的不得不对毛主席的气魄与生命力佩服得五体投地。更绝的还是后一句：“浪遏飞舟”。
　　飞舟不是指在天上飞行的舟，而是水面上飞速行驶的船。一般人再怎么会游泳，看到飞速行驶的船，隔老远就会远远避开，要不你去被撞一下试试。
　　而在毛主席的笔下，在水里“击水”所产生的水浪，竟然能阻挡飞速前进的舟，这是一种多么强大的力量，多么强大的生命力。读了之后感觉仿佛不是一个人在大河里游泳，而是一条强悍的蛟龙在戏水。
　　到这里我们该能体会毛主席作为伟人那无比强大的生命力了吧?强大的生命力是所有厉害人物的必备条件，毫无例外。至少我到现在还没发现生命力一般甚至较弱的人能有什么出息的。
　　王石50岁登珠峰;巴菲特87岁主持召开股东大会，吸引全球的注意力;到60岁还开拍动作片的成龙……这样的例子实在太多太多，只要你仔细去观察，能有一番事业的生命力都很强大。
　　有人说霍金不是瘫痪了吗，他没什么生命力怎么也有一番成就呢?霍金的生命力并不体现在他强壮的身体上，而是体现在他的大脑里，体现在他的思想上。有几人的大脑能像霍金那样有活力呢?
　　再说了，即使是身患如此绝症，全身瘫痪，不能动弹，不能发声，霍金却从未放弃过对科学的追求，没有自暴自弃，并最终在科学研究上取得巨大的成就，这难道不是一种强大的生命力的体现吗?
　　对于很多人来说，生命力强的一个表现就是爱折腾，这个社会能够闯出名堂的往往也是爱折腾的人。
　　不爱折腾的人一般都是规规矩矩上个班，拿点薪水，而爱折腾的人更多会放弃稳定的工作，选择自己创业，自己开辟自己的事业。很多人不是说嘛，创业就是折腾。
　　是不是有了强大的生命力就有了一切呢，也不是。但你有强大的生命力，你就有了逆袭人生的入场券，可以进入跑道看看自己到底行不行。
　　但很多人是连入场券都没有的，没有入场券就意味着，这个盛世再怎么繁华，也不关你什么事。你始终只能在跑道之外卑微地看着他人绽放生命的风采。
　　邪淫久的人毫无精气神，就像个小老头一样，连一般的生命力都不具备，更别说强大的生命力了。你的学识，你的能力，你的价值只有在拥有强大的生命力这个基础上才能得到最大的体现。
　　如果你依然沉溺邪淫生命力严重不足，你绝对连自己本有的才华能力都发挥不了，当然如果你的才华能力也比较欠缺的话，那你的人生只能“呵呵”了。
　　最后说句玩笑话，汪峰是有很强大的生命力的，因为他唱出了“我要飞得很高，飞得很高…”这样的歌，同时也唱出了“我想要怒放的生命…”这样的歌词。如果你对这些歌词很有感觉的话，那说明其实你还是有一定的生命力的。
　　千万不要让邪淫活活把你生命的力量整没了!缺乏力量的生命永远都是低迷的，疲软的!你不应该只过这样的生活!你值得拥有怒放的人生与生命!