---
layout: post
title: 邪淫之人正气不足，邪气侵入，事事自然不顺
date: 2017-09-19 17:38:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　长期邪淫的人，自然就充满一股邪气!
　　常人身上有股正气，而长期邪淫的人，自然就充满一股邪气。这种所谓的气，在科学上讲就是电磁场，佛法里讲就是光。
　　正气足的人走到哪里，哪里的人都会欢喜、哪里都一派祥和的气氛，自然很多事情顺心如意。反之邪气胜的人，自己身体健康财富功名等福报逐渐败坏不说，走到哪里，哪里的人都会生出一种莫名的憎恶感，自然很多事情不顺利。
　　戒邪淫最重要的是从内心戒。心念之可怕，胜过毒蛇和猛虎，一旦放逸则很难再降服住。所以如果能用合理的方法从内心完全灭除邪淫的念头，那么就能根本戒除。
　　正气不足，感召邪气侵入
　　我是一个佛弟子。我在没有接触佛学之前，每一天都会造下很多很的邪淫恶业，甚至我从小习气认为最畅快的事，一是做一个打家劫舍的山大王，大碗喝酒、大块吃肉，顺便抢个压寨夫人。感觉那就是我想要过的生活;二是对书中描写的秦淮河和青楼很想往，一排青楼小姐和楼下的花花公子调笑，哎!
　　在这样的习气下，我对性很随意，就此走上了一条邪淫的不归路，感受着痛苦的果报。
　　我做的淫恶业罄竹难书，我在这里深深忏悔，希望有缘看到这篇文章的人，没有做错事的恭喜你们，做错事的我们一块回头是岸。
　　从上学开始就和同学们在宿舍和小录相厅看三级片，说来这段淫业的开始，天地就已经有提示了，当时和同学一边看淫片一边吃饭，当时就感觉头晕和想吐，哎……
　　毕业了走上工作岗位，刚开始还好，可是终于在南宁出差的时候和同事一块第一次嫖宿了妓女，花了一千多块钱(把自己微薄的福报用在造恶业上)，自己还洋洋自得，有了第一次就会有第二次，第三次，这里劝没有嫖宿过妓女的朋友一定要战胜自己，不要好奇做下恶业，后悔都来不及。回到昆明后就一发不可收拾，在昆明嫖宿妓女五次，花费金钱不说，果报是立马现前，只可怜当时自己的愚蠢无知没有回头。
　　一次，在宿舍嫖宿之后，我的正气不足，邪气侵入，夜里发恶梦，有人用手用力掐我的脖子，我奋力挣扎，终于在未知力量的保护下，我用力把手挣开，瞬间醒过来，才知道刚才的危险，是我的右手在掐向我的脖子，在碰到脖子之前是我的左手把右手打开，右手被左手弄开了好大一个血口。
　　邪淫之人正气不足，感招邪气侵入，大家慎之!这里也向我的冤亲债主们忏悔，你们不会无缘入梦伤害我，定是往昔我曾经做恶伤害到你们，真诚的跟你们说：对不起，请原谅，我爱你们，谢谢!我会努力修行，祈请佛菩萨保佑你们加持你们，愿你们离苦得乐，得到暂时的安乐和彻底的解脱。
　　而另一个果报我至今仍在受报，在一次嫖宿妓女之后的第二天晚上，我梦到我生病了，现实的结果是我得了前列腺炎，要经常跑厕所，别人一趟，我三、四趟，苦不堪言!更惨的是我有了早泄的毛病，男孩子们，你愿意得这毛病吗，说起来这都算轻果报了……更重的也许我们现在还看不到，将来……悔啊!!!可恨自己当时反应不过来，后来又在河口嫖了两次，清远一次，广州一次，重庆一次(被人痛宰，自做自受啊)，南宁加前一次共两次，在昆明中间戒过一段后，受同事影响又有四次，写这些内容的时候我都有想吐的感觉，估计电脑前的您怕是早就吐出来了，对不起，污染了您的眼睛和天地，请您愿谅一个迷途知返之人。
　　我原来修佛之前是一个超级影迷，还特别喜欢看所谓艺术大师们的作品，而这些作品往往会有比三级片还露骨的色情境头，还美其名为艺术。其实电影中有太多色情和暴力的东西，这些东西会存在我们的意识深处，遮蔽我们心灵中美好的东西，我心相对静一些后，看这些充满色情暴力的镜头，都会做恶梦。这不是天方夜谈，心清静之后自有妙用出来，才体会到这些东西的可怕之处。
　　曾经的我，看A片、玩色情游戏、手淫、意淫、同居、一夜情，这些都是无间罪，是地狱果报啊。
　　每一次手淫完，我都有很强的负罪感，第二天肯定精神委靡、空虚、莫明烦躁，有时会遇上一些不可思议的倒霉事，有一次竟然莫明开车撞了个骑车的老者，还好没伤到人家。罪过啊……
　　真的是写不下去了，须弥山一样多的恶业很长……
　　书上说，邪淫的果报活着就会受报，犯邪淫者定削福报，求财不成、婚姻不顺、家庭不合、疾病缠身、官业必堕、寿命必短、会削功名、感招不如意的眷属，身体、运气不好，精神不振……
　　我啊!现在丢人啦!
　　1、工作差不多十年了，手上永远不会有多余的钱，一有点钱就会出点什么事，不一定是什么正事，就会把手上的钱花出去，真是一穷二白，苦不堪言。到今天手上的钱还是欠债，上不能供养孝敬大恩双亲，中不能安家立业，下不能接济孤贫，惨痛啊!!!!
　　2、绝大部份的朋友早都成家立业，生了可爱的小孩，而我，女朋友也找不到一个，也没钱找。成了真正的无钱、无车、无房、无前途的四无青年
　　3、自做自受啊!能怨谁呢?苦了自己，父母也跟着遭罪，为我欠下很多贷款，还要天天担心我的前途，婚姻。一个邪淫，自己成了不忠不孝的人，害人害已。
　　4、坏了天地间的风水，对不起天地的清明，佛菩萨的大恩，父母十多年含辛茹苦的养育深恩，也对不起自己这宝贵的人身。得了人身是用来利益众生、修行佛法的，不是来造做恶业的。
　　不孝罪子，今天向诸佛菩萨、天地、鬼神、父母家亲眷属，忏悔无边邪淫恶业，我发誓决不再犯邪淫恶业，生生世世常生清静心，常做清静行。多行善事不做恶事，精进修行佛法，以忏悔消去我过去的诸多恶行!
　　社交莫名其妙的紧张，见到人说话底气不足——邪气
　　“万恶淫为首，百善孝为先”，邪淫之人、不孝之人的思想和行为不正直，产生邪念邪气。邪气会使人在社交时莫名其妙的紧张，见到人说话底气不足，被人轻贱看不起，导致一切都不顺，容易失败。
　　有的人与人交往时，会莫名其妙的全身颤动慌张，内心紧张。如果把这个人放到当官的位置上，这个人当官的时候，他会认为自己是官，会去狠狠的骂人家，苛刻紧迫下属。
　　其实他不懂得他呵斥完了之后，扭头他就贫贱。
　　如果你喜欢别人非常柔和的跟你说话，那么自己内心首先不要去骂别人。
　　为什么会去骂人?——骄慢。
　　经常骂人，转世必丑，必然长得丑陋无比。
　　你去骂人，必然受到贱的果报，贱会怎样?慌张。
　　容易慌张的人，一般都不尊敬自己的父母，嗔父母，跟父母发火，不孝顺父母。
　　不孝顺尊重父母，就是伤了自己的根，伤了自己的元气，对父母的发火生气必然会加倍返还他(她)自身!
　　骄慢，必得轻贱!
　　不懂得谦，不会得到别人尊敬，不会得到身边人柔和。
　　为淫行骗取女子贞操、感情的恶报
　　——被蛇妖附体导致婚姻不顺，失眠、恶梦、遗精
　　这里有个实在的例子，是笔者的病人，且称K君好了，他是36岁的青年才俊，在某银行做事，生活宽裕，无忧无虑，也十分受到家人、朋友的器重，可是患了严重的失眠。在灵视之下，K君背后有一蛇妖，紧紧的附游在他的身上，由蛇的气味，可以发现，这种妖孽，必在盗食K君之精气，这种灵视所见，我是不便告诉病人，只好暗中排解此事。
　　在实际生活中，受淫蛇依附的人，必然有某些色情意识，或是邪行在内，意识的不纯洁，往往到了某个程度，多少会受到动物邪灵的侵扰，于是引起身体上的种种病态，而这种病状，并不能诊断出任何生理上的疾病，一些医师只好把他归类到精神官能症，如：神经衰弱、神经过敏、焦虑症……为了要在K君寻到问题的症结，有对话如下：
　　医师(笔者)：您是不是有过结婚的念头?
　　病人：有的，时常想，可是好几次相亲不成，不是不合我意，就是女方不要，有几次双方合意，就是无缘无故被拆散。
　　医师：您从去年八月到现在，一直是失眠，偶而睡著便会遗精是不是?
　　病人：我有一种很奇怪的感觉，好像有某种东西，在阻碍我的婚姻，并且在睡觉半眠半醒中，常会梦到有一女子找我，就情不自禁的泄精，第二天便疲倦困乏得很!
　　医师：现在不要去管梦遗以及那个女人的问题，且先反省一下自己好不好?
　　病人：只要能治好病，都很愿意。
　　医师：您是否曾欺骗过一位女人的感情，我想大概是在您当兵时，是吧?
　　病人：这…………
　　(于是我先请病人父母家人，回避一下)
　　医师：请信任医生，我会尽量帮助您。
　　病人：好!有这么一回事，当兵时，我驻在澎湖，在机场作通信兵，并不烦忙，一到星期日，就到马公街上看电影、逛街，经友人介绍，与一位小姐认识，交情很亲蜜，常相约出游。有一天，心血来潮，淫心难抑，便骗说：我要娶她，而发生肉体上的关系。不幸的是，不久她竟怀孕，惊讶之余，便唆使她去堕胎，当时以为逢场作戏，也没什么。那里知道，她动了真情，在我回台前夕，跟我说：“你若是在三个月内不来娶我，我会自杀找你!”转眼间，已过了十几年，我还为此事难安呢!
　　这件事我未曾向家人提起，乃是为了面子的原故啊!
　　医师：你的心中是不是常存著她死亡的阴影?虽然平常淫念旺炽，还是因挂怀此事，而勉强抑制下来。
　　病人：是的!到现在只有您看穿我的心事，请救救我吧!我好痛苦。
　　医师：这个女孩并没有死，但是确实曾自杀未遂，现已嫁人了，可是她的内心有一股很强烈的怨气，不断的打击您的灵魂，加上您并没有忏悔的意识，故怨气始终徘徊不去，要治好您的病，很简单，也不必到澎湖去道歉，回去先向您的内心忏悔，打开胸襟，在神前说出所作所为，不要再隐瞒什么，撕破一切虚伪的假面具，从此做个自自然然的人。再者，发愿行善，多助印戒淫方面的书籍，只要持之有恒，您的病便可不药而愈。(邪魔是惧怕忏悔行善的人，但是要驱除此种蛇魔，是必须一番功夫，到底十几年来的怨气，是太利害。)
　　病人：回去我会立刻去做!
　　医师：等一等!不必急，还有一点，您的淫心太重了，常常胡思乱想，不要再看一些色情电影，好吗?
　　病人：唉!连这个您也知道!(脸红耳赤)我是常常关在房间，看闭路电视的呀!以后一定改过!
　　医师：我这里有几本修心养性的善书，请多阅读研究，好吗?
　　病人回家后果然如言忏悔，但是邪灵反抗得太利害，几乎让他失去信心，经过不断的开导，终于道心稳定下来，邪灵也离他而去，现在K君正照著发愿去做，附在身上的外来怨气，已淡薄了，相信不久，可以喝到他的喜酒。
　　(这篇治病例，并不神奇，只要能忏悔，发愿行善，修正心思，自然业消道长，可以安然而眠。)
　　问：K君犯何罪，十几年之病苦，几乎精神崩溃?
　　答：败人贞操是不义，诺言骗情是不信，绝情绝义是不仁，淫心太旺，不知悔过是无耻。而事后，加上怨女冤气，时时冲击，无形中，令K君精神不安，不得安眠，由于不义、不信、不仁、内邪不改，故感召邪灵蛇魔盗精，身心俱伤。如此报应，即是现世果报也。劝世人，少淫思，多正念，莫风流，K君之报应，可为明鉴，你不怕吗?
　　问：太上感应篇有言：“见他色美，起心私之。”这一句话，真是摸著人心弱点，现代人，更宜戒慎?
　　答：这种情形，在很多场合可以看到。所谓：“鲜花插在牛粪”，或者是：“癞蛤蟆想吃天鹅肉”的心理，便是这个酸葡萄心里之隐藏。
　　先说明“见他色美，起心私之”的白话：就是看见美丽的女性，不管已嫁或未嫁，心中升起爱慕之心，恨不得占为己有。
　　人心是千变万化，独有“色心”最为微妙，尤其现代人，对于已婚妇人，爱恋有加，畸恋婚变，比比皆是，色情心里加上不良风俗，因果加乘，终于变得情欲交往，毫无忌惮，放纵邪淫，不可收拾。
　　世人为了家庭的美满，子女的教养，必须修正本身的人格，先端正自己的思想，用理智去克制邪思、邪淫才好。
　　且不论因果如何，放纵情欲的结果，必然是两败俱伤，家庭破裂，切记!
　　偈曰：
　　情欲是毒令人苦，美色犹如伤人虎;
　　邪淫是祸不是福，悬崖勒马大丈夫。