---
layout: post
title: 我的忏悔之邪淫感招不如意之情缘
date: 2017-10-26 14:33:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　感谢戒邪淫网诸位师兄师姐的忏悔文章，让不才在每个人的戒淫体会中发觉到了许多邪淫的危害以及其所感招的恶业果报。在此亦诚心发露自己的经验及体会。
　　邪淫的果报往往是极其隐晦的，因淫欲所牵扯出的因缘牵引亦是在人不察之间悄悄转变。不才是个标准的淫欲种子，在十二岁之时便学会手淫。令人叹息的是，十二岁之所以勾起淫欲的原因是念国中的哥哥带领我一起看色情影片。当时只觉得有一种强烈的躁动，心头很想要，却不知道要什么。发泄时只知道欲望的享乐，心头也不知道什么，不知后果，小六时就开始手淫，有时一天两次。学佛后只知道邪淫是指和妻子以外人行淫，浑然不知手淫也是邪淫之一。就此造作恶业，至今邪淫已有八年。接触正信佛教后，也许是拜忏之因，恶业渐消，方能接触到戒邪淫网，方知道世上不只是我一个人因为淫欲而苦恼，这般难以和周遭师长、亲朋好友启齿之事，不知该如何和善知识讨论，不知手淫之恶果，只知道应该不好，却不知详细对治方法和果报。幸好有此戒邪淫网，藉由诸位师兄姐肯切的忏悔，让不才对于邪淫之果报有了更深一层的了解。在此略述自己的体会。
　　首先，再一次强调，邪淫的业力牵引非常细微隐晦，令一般人无法察觉，等到发现之时，才恍然已造下各种罪业。邪淫的果报，就现世的花报而言，一是感得不如意的情缘、眷属;二是削减功名;三，减少头脑之聪明才智，心不清明，力不自主;四，人际关系越来越差，不知如何与人应对交往;五，在欲望的深渊中越陷越深，陷入生命的泥沼中而不求解脱，离正道越来越远而不自知。邪淫恶业现世花报不只如此，这几点不过是就不才八年来的生活中特别有感悟之几点。依地藏菩萨本愿经所言，果报在地狱，或抱铜炷，抱刀山剑树，来世投生畜道，或雀鸽鸳鸯报。
　　善书总说邪淫感得不如意眷属，回顾了自己的过去，才赫然发觉邪淫所招引的正是不如意的情缘!除了往昔夙世的业果在今世显现外，这辈子的心念亦会影响。有言：「神通不敌业力，业力不敌念力」心中正念长存，必定能够消灾解厄转业命。
　　就情缘部份，不才从小学五六年级开始，就会暗恋班上女生，虽说年纪小小不知爱情为何物，但总也是情缘的表现之一。为了暗恋一事，心中常常不安定，对方的一举一动牵动我的心，真的是心不能自主，不能明了。到了国中，又暗恋一位班上的女同学，但也没好的下场，对方怕尴尬，一看到我就躲，弄得大家的气氛不好，自己心中也常为此所苦，不知为何从小学起就绯闻不断，暗恋的女生都没任何结果，反而弄得自己心中很不舒服。
　　高中三年，读的是男校，想说总能摆脱暗恋班上女生的不自在(班上没有女生)，想不到暑假参加营队，竟又喜欢上另一个女生，但两人间就是不适合，就是不可能在一起，这段期间为此所苦，心中放不下，离不开，只觉得生活中的一切都因她而变的索然无味，对什么都不感兴趣。高二时又喜欢上友校的女生，初时两人无所不聊，甜甜蜜蜜，对方频频示好，只差嘴巴没讲出来，心中是幸福愉悦。没想到要告白之时，她却和另一位男生在一起，失恋的痛苦令我心中好象被划了一大刀，胸口阵阵疼痛，不能自己。再这之后，又陆续喜欢上几位女生，但总是单方面的，世事就是如此无奈，感情的世界没有所谓对错，你喜欢人家，人家就是对你没感觉，无奈它何，这一切又岂能强求。纵然自认为条件不差，但总遇不到会彼此喜欢的对方。感情路上走来，面对佛法的教导，完全体悟到世间爱情是不论外表、条件，甚至任何内在条件，长的帅，有才华，和会不会遇到彼此喜欢的人，完全是两码子事。世间爱情来自业力的推动，没有原因或理由，你再怎么好，她就是对你没感觉。当然也有人对你付出不顾一切，你却一笑视之，不甚在意。
　　情缘总是如此无奈，求不得、爱别离、怨憎会，人在生活中的一切选择似乎总是被时势和大环境所操控，身不由己。细细回首，八年下来，包括现在，一共喜欢过七位女生，可是我至今都没有交过任何一位女朋友。这几年学佛下来，加上对感情世界的体认，自认为心中已渐渐清静，不再轻易动情。可是，最近 还 是遇到一位女生，论其外在长相或任何才艺气质，理该没有吸引我的条件，但是心却莫名其妙地陷了下去。这完全是莫名其妙、无以名状的喜欢，就是来自情缘业力的推动，甚至来自八识田、末那识的前缘尘影，非是第六识可以厘清控制。虽然知道此为业力之由。可惜心中还是情不自禁地为此所苦，不知为何不能控制亦己的心，不知对方会喜欢我吗。最近阅读戒邪淫网的文章，方才了解到这一切感情世界的不顺遂极有可能来自自己妄动淫欲所生的果报，一切怨不得人，自己做的事，就要勇于面对。现在就是念佛持咒拜忏，并发誓断除邪淫，希望可以扭转业力。
　　不才发誓戒邪淫是今年二月中的事，之前虽知手淫不好，但总戒不掉，不知其害。除了有形的情缘问题外，不才也遇过无形众生的情缘牵扯。四年前，我因为好奇心，加上对正法的不了解，接触了所谓附佛外道，嘴中念佛，却是心向外求，最后身体还会自己动，比手印，依那儿的人讲法，是佛菩萨来教导，殊不知引鬼灵入体却不自知。后来母亲带我去一些神坛问，说我身上已经住了十几位无形众生，藉我身体修练，再这样下去身体的控制权会移交给外灵，即变成乩童，身不由己。不才当时不信，因为附佛外道的价值观已深入我心，不相信自己「修持的正道」是邪道。后来因缘际会下，接触了些正信佛教书籍，才赫然发觉自己接触的竟真是错误的。当然，这段时间还是手淫未断。后来到一些神坛弄一弄，但总感觉身上的鬼灵仍未离开，而且头总是会痛。心中不知如何是好，只能求观世音菩萨让不才能具备择法眼。一年后，遇到一位修持白骨观的师傅，教我白骨观想，并根我说：「你身上的是一个女鬼，淫欲心重啊，想找你当老公啊，要修白骨观去关照自己，不要常照镜子，欣赏自己的外貌，要将自己想成一具骷髅头，然后火化成灰，灰随风散，什么都没有了，一切皆空!」此时我才憬悟到是自己的淫欲心所招来的啊!那时心中惊惧害怕，后悔不已。
　　至今接触正信佛教约有三年，身体因为附佛外道所带来的不适、头痛逐渐转好，但在写此篇文章，写到关于体内女鬼一段时，背脊就开始发冷，寒毛直竖，也许身旁之怨亲债主未离开吧。
　　以上是邪淫所带来之情缘部分。邪淫也会带来人际关系的不顺。不才在国中、国小皆以人缘好、朋友多而高兴，但上了高中后，人变得比较孤僻，人缘不像国中时那么好，对于朋友也抱持着可有可无的态度。到了大学，不知为何，不爱参与班上活动，甚至，对于系上同学抱持着一种冷漠的排斥感。我惊讶于自己的改变，为什么对于认识新的人越来越不顺，心中可说是越来越孤僻，更恐怖的是竟会抱着排斥的态度面对他人，这会是一个学佛者会有的态度吗?佛弟子不该是谦恭柔顺，欢喜待人吗?我是怎么了?完全不知原因，也许，就像情缘一般，人际关系的改变也是因为手淫所招引的因缘牵扯吧。
　　且因为手淫之故，体内性欲望盛，赫尔蒙分泌多，造成我额前头发掉落，现在额头很高。睡觉也总是睡不饱，有时更因为淫欲炽盛，睡梦中翻来覆去，脑中就只想起床发泄，真的是欲火焚身，不能自制。
　　今年过年放假期间，因没有任何课业压力，竟然连续三天，每天看色情影片近六个小时，一天手淫一次。心中真是惭愧不已，两天后就生了一场大病，只能躺在床上，完全不能走路、拜佛。病情稍微好转，刚发愿要一天拜七部大悲忏，好好地悔过，头就又开始痛了起来，几乎不能走动。不得已放弃这个拜七部忏的计划，嘴巴才说完放弃，不久头就好多了。在此希望大家，平时就要多用功，待业障，或病魔来袭、怨亲债主来讨，就完全靠你平时的累积，半点作假不得啊!
　　这一个半月发誓断除邪淫后，首先是心中清明多了，也减去了花在看色情影片和图片的时间，更学会活在当下。可惜，似乎是不才的淫欲习气很旺盛，虽说种子遇缘起现行，我虽已断除一切可能引起淫欲的影片、图片、网站等，但作最近两个礼拜晚上频频梦遗，有时每天一次，梦中完全不能自觉，只能在早上起来发现裤子湿了一摊。这期间虽然坚决不手淫，保精以顾身体，但习气浮现，竟于睡梦中来袭。我只能持诵楞严咒，恳请金刚菩萨种族、护法神保护帮助不才，能于睡梦中自觉，一步一步消除无始来今之习气。
　　凡夫皆容易退转，戒邪淫之道路决不轻松，淫欲习气往往在你最松懈的时候来袭，不管戒淫多久，都不要自以为已经断除淫欲。也希望不才可以藉由此篇文章，帮助其它师兄师姐体认到邪淫、手淫之祸害，其果报感招之隐晦，总令人不察。并希望可由此改善自己的情缘问题。
　　普愿一切众生，断除淫欲，蒙佛加持，业障消除，怨亲平等，解冤释节，安乐长寿，发菩提心，供养三宝，护持三宝，破迷开悟、照见本性，身心自在，不招邪惑，善愿成就，吉祥圆满。
　　三宝弟子 慧俊 合掌