---
layout: post
title: 邪淫对现代人身体的巨大伤害
date: 2017-07-28 12:54:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　“元精”与“浊精”：“精”分两种，一曰元精、一曰浊精。元精即是先天之精秉受于先天，与生俱来，为生命起源的物质，散步于身体中各处。浊精又叫淫精，主要由精子和精液组成，仅限于生殖器内。心念一动，色念色心一起，元精化为浊精。元气由元精化生，元气是人体生命活动的物质基础和动力源泉，即是生命活动的能量。浊精不能化气，当然浊精泄露必然对身体造成损伤，元精化为浊精是“赔本”的，淫念产生浊精，浊精也产生淫念，生成的浊精越多，人就越难把持住自己，浊精多到一定程度必然外泄，即是“精满自溢”。元精满了不思淫，元精充足，就能源源不断的化生元气，实则是“精足、气满、神旺”。元精耗尽，人就一命呜呼，即是“精尽人亡”。对于女性来说，虽然医学名词不同，但原理与男性一样，男性是“精尽人亡”，女性是“气血虚尽人亡”，女性纵然洁身自好，每个月还有不为人所控制的损耗，岂能容您放纵。女性洁身自好是保持外貌好的唯一方法。
　　肾精之于人体的重要作用：理解人体可从“形、气、神”三个方面入手，而肾精是“形、气、神”三者的精华所在，男女行房事之时所分泌液体皆由肾精而来。西方医学经过分析肾精成分认为肾精的成分和牛奶或鸡蛋相同，于是他们得出结论认为纵欲所损耗的肾精是比较容易得到补充的，这种说法看似有理，实则经不起推敲，我们把一部《论语》和一堆废纸打碎放到实验室中分析它们的成分发现一定是一样的，但一部《论语》的价值远胜一堆废纸。肾精之于人体有三大作用，第一，延续生命，父精母血在一起才能产生受精卵，而后产生后代，可以说父母拿出生命中的精华才有了我们，所以子女孝顺父母是天经地义的;第二，肾精荣华五脏，肾精对于人体中的重要器官起着滋润的作用，纵欲导致肾精大量流失，五脏得不到滋养就会出问题，人的脸面可以很清楚的发映出自身五脏的健康状况，纵欲会导致脸面黯淡无光、灰黄，对于女性，纵欲就是毁容;第三，所谓“精生髓，髓生海”《黄帝内经》，这里“髓”指骨髓，“海”指脑，中医称之为髓之海，纵欲导致肾精流失的差不多了，骨髓开始下流，骨髓下流的差不多了，脑髓开始下流，最终导致脑萎缩。吕洞宾诗云：“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫;虽不教君人头落，暗地使人骨髓枯。”，诚也。夫妻之间行房事也必须遵守一定的规律，古人讲，根据男子的身体状况，30岁之前一周一次;30岁到40岁，两周一次;40岁到50岁一个月一次;50岁到60岁，应该是两个月到三个月一次;60岁以后最好就不要有房事，留着肾精保命要紧。
　　女子滥性等于自杀：所谓“三精成一毒，专伤不洁女”，指女性的身体对男性的精液有记忆的功能，这一点西方医学近期也发现了，三个男人的精液汇聚于一位女子的身体之内就会成为一种毒性很强的毒药，专门伤害在男女关系上不清净、不干净的女人，会让该女子得一种病，在中医，这种病叫做产回头，西医则称之为子宫颈癌。
　　“宅男现象”的本质和东亚某国的报应：“宅男现象”在《黄帝内经》中叫做“独闭户塞牖而处”，这种情况会出现在胃气不足、肾精大衰的人身上，肾精主要通过手淫的方式大量外泄，导致阳气不足 ，如此，生理和心理同时出现问题，心理就会处于阴暗的状态。看今日大学生，他们中的相当一部分对于社会和家庭毫无价值，原因就在此地。东亚某国，一直向别国输出色情产业，如今该国的报应已经现前，这个国家中有大约一百万的青少年处于上述状况下，他们几乎就是废人，再不拯救就无药可救。而如今，在我国沿海地区、大中城市和台湾地区，这种现象也十分严重，再不采取措施恐怕这个国家就要完了。孔子云：年少之时，血气未定，戒之在色。
　　一些人长期纵欲但出现了身体强壮和欲望旺盛的情况该如何理解：如果我们点燃一盏油灯或一支蜡烛，当燃料快要燃尽的时候火焰会突然变得很亮，然后就熄灭了，这种现象叫做回光返照。一个人长期纵欲但出现了身体强壮和欲望旺盛的情况说明此人纵欲已经严重危害身体，出现了回光返照的现象，大限当在不远。中医理念有一个叫做虚则亢，身体真正虚弱了，才会亢奋，一个人真正充实的时候是不亢奋的，是稳定的。成熟的稻穗饱满的会低下头，而不饱满的反而高昂着头;有真才实干的人是谦虚的，没有真才实干的人是骄傲的。这些现象都说明了虚则亢，这是自然规律。古人有一句话叫做“精满不思欲”，一个人真正精力充沛，肾气非常充足，肾精很充足的时候，那个欲望是很低的。反过来，精虚的话，欲望就重。
　　性保健商店是在谋财害命：性保健商店所出售的药品在于解决性冷淡等问题，这些问题的产生实际上是人体因纵欲而肾精流失太多，身体的自我保护机制产生了作用，在这种方式下人体就能够防止肾精的继续流失，在慢慢的自我调理下身体能够恢复。自我保护机制是人体的最后一道防线。性保健商店所出售的药品等于是在破坏人体的这最后一道防线，这就是在谋财害命!
　　糖尿病、中风和坏疽三种疾病高发的原因：中医把糖尿病叫做消渴，分为上消、中消和下消三种，下消是由房事不节、纵欲而导致，这种糖尿病一个典型的特点是下肢发凉、无力，伴随的症状是小便频、面色灰黄，这些是肾气不足的表现，这种糖尿病仅仅依靠控制饮食和使用胰岛素是治疗不好的。事实上，这种糖尿病会出现手脚发凉、发麻发木的情况，这是阳气回撤的表现，血液已经不循环了，进而将是脚的知觉出现不清楚的现象，这是气血无法通到脚上、神经开始麻木的表现，进而将会出现坏疽这种疾病的症状，坏疽简单的说就是手脚烂掉，目前没有有效的治疗方法，只能截肢。对于中风、按照中国古代医家的论述来说，实际就是身体内在火气上涌，导致上焦的气紊乱，进而导致疾病。然后用中医古代学说来讲，中风是肝火上炎，或者是痰浊内扰，但这里面有一个很重要的病因是肝肾不足。用中医的眼光，中风的一个很重要的原因是肾气不足，也叫肝肾不足，导致肝肾不足的最重要的原因就是纵欲。糖尿病、中风这些疾病以前只会出现在年龄比较大的人身上，而现在这些疾病发病的年龄已经提前，甚至于出现在了一些年青人的身上，这是色情泛滥所导致的，我们必须要警觉。
　　现代夏装对于女孩子身体的伤害：女子属于阴性，阴性的特点是内隐，这是自然规律，违反这一自然规律自然带来不好的结果，现在很多女孩子可以说是以丑为美，穿衣服的时候把身体可以暴露的部位全部暴露出来，如此，不知不觉中给自己的身体带来很大的伤害。第一、容易感冒、咳嗽，现在暴露后背的服装很多，夏天的时候人体阳气外散，全身汗毛孔打开，这时穿露背装在太阳下没有问题，但一进入空调房间，寒气长驱直入，从后背的大椎穴进入身体，直接损伤肺气，人的肺气一旦不足，将来就百病丛生，特别容易感冒。第二、子宫寒，穿低腰裤是把宝贵的丹田和后面宝贵的命门暴露在外面，结果就是不孕不育，就是子宫寒，子宫是胎儿所住的地方，如果这个地方又冷又潮湿，胎儿住在里面就很难受，住不下去，这样就导致子宫寒，结果是胎死腹中，现在很多女孩子怀孕三、四个月，甚至六、七个月，出现小产，原因就在这。第三、短裙的伤害，短裙是把下肢暴露在外面，寒冷的空气一吹，经络同时受到闭阻，最重要的是肝经和肾经，肝肾主女子的胞宫，如此将来引发妇科疾病，如子宫肌瘤、附件炎等，将来到了四十五岁后，出现风湿、类风湿的情况。顺便说一下剖腹产对于女子身体的伤害，小腹、子宫是人的元气所在，元气这个地方是最重要的，剖腹产是直接拉开肚子，如此里面的元气就打开了，所以剖腹产之后会感觉肚子是凉的，之后气下不下来就往上走，肚子就冰凉冰凉的。事实上西医也强调顺产，因为顺产孩子能够刺激子宫和阴道壁，这样女子的内分泌是正常的。现在无德医生很多，剖腹产的价格高，他们就推荐你剖腹产，女孩子要谨慎。
　　全民智商下降的原因：在西方文化入侵、性开放的大背景下，一个始料未及的结果悄然来临，那就是全民智商下降，而原因就是精液的大量流失。中医讲“一滴精十滴血”是充分正确的，一些现代医学家也研究得出，精液中含有大量人体所需的锌及其他微量元素，这些元素对人的神经系统起到十分重要的作用。事实上耗费精液等于白白浪费宝贵的生命物质，而这些耗费无法通过食物短时间得到补充。精液不仅仅是蛋白质和水的混合物，它携带着生命的能量，西方医学仅仅注重物质层面，这是他们所不能理解的。中医认为：精是与骨髓、脑髓相通的肾所收藏的人体的奉生之本、造血之源，过度消耗将导致骨髓空洞、脑髓不满，生命就会提前衰老、夭折。人体靠血气滋养，血气来源于饮食，没有消耗完的血气于人体深度睡眠时转化为精，藏于肾中、封藏于骨内，以备不时之需。过度耗精将导致多种症状，其中最为致命和明显的是智力的减退和决心的下降。这是导致很多大学生甚至中学生学业出现问题的重要原因。智力和决心是保证人生幸福的两个重要因素，没了这两个因素人生注定不幸。事实上，伟大的人物往往都是禁欲者，比如圣雄甘地、牛顿、爱默生、亚里士多德、柏拉图等等。而有着禁欲传统的家族，他们的后代智商都高的惊人。父精母血在一起才能够产生后代，如果青年男女在男女关系上做不到洁身自好将导致自身肾精的损害，这样以后生下来的孩子就会身体孱弱、智商下降。
　　全民体质下降的原因：人体有两个根本，一是先天之本、一个是后天之本，先天之本是父母给予的精华，相当于种子，所有的生命都在这个肾精里面，后天不能够补充;后天之本是脾胃，五谷杂粮充养才能够茁壮成长，相当于雨露阳光。在此我们说肾精，人体由一个受精卵，也就是父母的一点精血，叫做一点阳气开始。受精卵在母亲的腹中，日吸阴血，逐渐长出五脏六腑、四肢、脑髓，直到出生，母亲的血是由肾精和后天的水土变化出来。出生后婴儿喝妈妈的乳汁，妈妈的乳汁叫做白血，由血变化而来，所以女子在怀孕和哺乳的时候没有月经，因为血都给了孩子。所以如果一位女子不能够好好的保养自身的肾精，将来拿什么给孩子呢?现在到医院里面去看，女孩子怀孕期间都会出现很多的问题，之前没能够保养好自身的肾精是很重要的一个原因，古代中国人准备要孩子前夫妻需提前一年不行房事，好好的保养自己的肾精。另外一个造成现代人体质下降的原因，肾精促进我们身体的成长发育，对于我们身体的成长具有及其重要的作用，包括脑髓、骨髓、五脏六腑等等，五脏六腑的多余精华由肾珍藏，待以后用到时提取。如果伤精，必然导致身体出现各种状况。中医建议男子三十而娶、女子二十三岁后再嫁，否则伤精太早必然损坏身心。
　　手淫，邪淫，搞多了，身体与福报也就搞坏了。
　　戒邪淫重点是戒意淫与树正心，把自己的心往正面上拉，从今开始抛弃邪行恶行，把意淫彻底戒掉，最起码在治病期间暂时真正停了，断了。不然，身体不安，精炁始终在微微泄露化为浊精，因为这妄心相火始终在扰动无形右肾命门精室，使其无法安固。既然现在已经出现毛病了，自己也想治了，那么，现在就需要真正明理，要知道治病期间男女之心需要真正暂时停了，断了，要戒邪淫，这戒邪淫的关键就是戒意淫，把自己的心往正上拉，从今抛弃邪行恶行了，让自己身心都从此重新开始。戒意淫，这一关是绕不过去的。这一点，有四个方法我们需要注意。一个，要治病，先明理，自己需要知道要真正治病，就要暂时真正停止男女之心，这个不能有了，这个道理要坚定的明白与确定下来。自己只要真正明了此理，自己的心是会真正愿意下这个决心的。自己心里不会再有自我矛盾的想法。这第一个是明理。二个，要把心往正上拉，应该开始讲道德了，仁义也应该讲了，需要尊她救己，救自己的身体，救自己的本性。这一点其实是最重要的。三个，有时候，也是需要智慧帮助断意淫的。这个需要通过对美色的本质味道与本质自性，进行认真的体会与心灵的观察，明了了，美色对自己就不具备非常大的吸引力了。四个，有时候，借助佛法的力量，也非常好，可以让我们没有外界干扰，或者是容易度过外界干扰，这个方法在现在阴阳二界中，也占有重要的意义。 意淫不暂时真正停了，只是表面上不手淫邪淫了，这个精炁始终是在漏，化为浊精，浊精多了，或出现梦遗，或肾炁溃散习惯充漫于二股内侧而胀感难受，或外阴滑精，或小鸡鸡尿涩郁堵不利不舒服，整个身体都会出现难受，没有精神，有时必须要把浊精泄掉才会舒服，身体状态才恢复正常。这都是表面上不邪淫但意淫不断的缘由。所以说，戒邪淫，戒意淫是核心。出现这种情况，就说明戒邪淫没戒对，还需要从认识上下功夫，认识不到位，自我是有矛盾的，身体不会安宁，精炁无法稳固。认识到位了，自己心里真正愿意下这个决心与决定了，身体马上就安。这一点自己会有很清晰的感觉，心变了，身也变了。
　　一。梦遗的原因 梦遗就两个原因：一个是虚，精不能自藏，一个是相火，扰动精室。因为虚，所以滑精，因为相火，所以才会梦遗。梦遗会加重虚，所以一定会滑精，滑精又会加重相火，所以更会梦遗。这个病，初起是梦遗。接着就会滑精。就是因为2者会相互影响。共同作用的结果就是身体越来越虚了。你能把一个身体好好的人，变成梦遗。就是把邪气从0壮大成10，那么，你也一定可以把一个滑精的人，让他把正气从1壮大成10。这是这样的话，你不就好了么?许多人还不到35岁，这个病又不是绝症，完全可以好的!!再说了，正气才是天地的正道。培养正气是很容易的。但是，这个病会反反复复。原因就是，一旦正气开始恢复，你马上就会有欲望，你控制不住，一泄，那就全完了。
　　二。如何做到不遗精 饮食清淡，不吃有火的东西。不吃大鱼大肉，不吃油炸的东西!不吃红色的东西，不吃特别酸的东西。不吃特别甜的东西。 不要出汗。但要坚持步行。以不出汗为度，我发现好多人，只要一出大汗，必梦遗! 不要盖太厚的被子。尤其是突然加着，必滑精。 不能吃大枣和胡萝卜，吃过的人，你一定能体会到，会有什么反应!! 不能吃桔子，吃多一点，必滑精，信不?橙子可以吃 苹果不能吃。吃一点点没事。 还有 许多。我不能一一说明，请记住，尽量吃饭，不要再吃其它东西。
　　一定要记住，不要盖的被子太厚，否则会滑精的。用太阳晒过的被子，有手淫习惯的也易遗精。
　　记好了，一旦精气开始恢复，就会有性欲，精气越是恢复的多，性欲就越是强烈。。。直到欲火焚身。只有顶过这一关，性欲才会下降。阳气才会潜藏下来。 过了欲火焚身这一关，疾病就算好了.否则一切都是白谈!!!
　　这个世界，普通存在一个规律：马太效应!强者愈强、弱者愈弱，随后，强者和弱者又会相互转化，强者因为太强到极限而毁灭了自己，成为弱者，而弱者弱到极限，因为无所畏忌，反而成了强者! 正气点上风的时候，他会牢牢的把握住这种优势，使自己不断壮大!所以精全者不思欲!一旦邪气点了上风，他也会牢牢的把握住这种优势，不让你再翻身。。。所以，你一旦开始保养精气，那么精气就会干扰邪气，邪气随后就会频繁进攻正气。让你欲火焚身，不能把持。你过不了这一关，又SY了，那么邪气就赢了。你过了这一关，你就能好。
　　只要有梦遗滑精这个症状，那么你身体的其它毛病都是这个原因引起的。
　　如果炁虚，晚上艾灸，热水泡脚，也容易形成外热扰动精室外泄。
　　戒邪淫，最关键的是戒意淫，不在这点上下功夫，邪淫难戒。意淫怎么弄呢?这个没有取巧的办法，只能从做人上与智慧上这两个方面入手。我们为了自己，为了家人，为了别人，我们必须讲道德，讲仁义，尊重异性，不允许抱着一个玩玩异性的心态去邪行恶行，我们要尊她救己，讲仁讲义。这是做人。智慧上，我们要努力提高自己的真见，认识清楚美色的本质味道与本质自性，认识清楚，它自然不具备让我们感到无法抑制的吸引力了，这一点需要我们细心体会，认真的认识。
　　纵欲先伤人的是什么?看到许多人都说纵欲伤的是肾精肾阴，所以很多人都对纵欲的人用附子等阳药持排斥态度。人在男女生活中失去的主要是什么呢?这个小问题不弄清，很多人都是不知如何正确的养生。男女高潮时泄出的浊精浊液，俱是无形右肾中的后天真肾精为主要成分化成的(同时参与化成浊精的是全身五脏六腑的全部精华)，所以，损失的人体主要精华便是后天真肾精，同时，随肾精动而出肾的还有肾阳，阳随精泄，常易使坎之火井化为冰雪之窖，温泉化为寒冷之渊。所以，纵欲之人首先出现的症状常是精虚与阳虚的症状，阴虚与炁虚的症状多在后步。腰酸为精虚，没有精神但欲寐下身畏冷为阳虚。所以，有邪淫或纵欲的人总是先伤自己的肾阳与肾精!肾阴与肾炁的受损已算是第二步了。
　　所以肾虚后用六味地黄丸常是错误的。不过，这里说的只是常例，有的人天赋是阳盛阴弱的情况不在此列。还有其它的一些具有个人不同具体情况的不在此列。
　　古书中常说房事后不可吃寒冷水果与注意腰部的防寒防风来护人肾阳的注意事项。还有一些朋友没有把肾精与肾阴区别开，以致把精虚的症状认为是肾阴虚，就用六味地黄丸，或者是认为六味地黄丸是补肾精的，种种误会，不一而足。
　　常看到现在针对纵欲邪淫出问题的人，认为其主要是阴虚的情况见解比比皆是，也常把泄的当做肾阴了，或者是精阴不分。这就错了。纵欲先伤的一般总是肾阳与肾精。调整身体，应该先看这两者是否已受损。
　　丹田后天元炁是肾阳蒸化肾水而生出，肾阳肾水再加上水谷精华三者和合化生出(与丹田元炁作为一对阴阳的)后天真肾精，藏于右肾内命门中。欲火动时此后天肾精先化为浊精，后天真肾精于少年时充养骨髓脑髓脊髓，成人后化浊精也是它先化。用的不够用了就轮到用髓与五脏之精了。当纵欲过度此精耗的差不多时就开始五脏之精，再后就是损耗骨髓脑髓使之下流，流的差不多了再后就主要是损耗空骨先天元精了。实际上，化浊精时，上述几者都是参与的，这里论述的是各阶段上的主要精气来源所在。
　　人能不能真正戒掉手淫与邪淫，关键在于二点：一，能不能真正认识到手淫与邪淫确实在伤害自己的身体与命运。二，自己心里是否真正心甘情愿的愿意戒除这些极错误的行为(这一点以前一点为基础)。如果这两点都具备，那么，这方面什么都不存在困难，身体会在平和的情况中完成转变。
　　在西游记中，如意金箍棒实指男子的小鸡鸡，猪八戒指人的情欲，唐僧指人的理性与至善的本性，沙僧指人的第七识，孙悟空指人的理性的第六识、自我意识，白龙马指人的精进精神，牛魔王指人的脾气，…………西游记，便是道家的一部专讲人的身心整体修行的详细著作。道家，借鉴佛理，把道家金丹大道修行过程写成一部拟人化的传奇小说。猪八戒的习气欲望的修正过程，贯穿了修行的大部分过程。
　　谁不信邪淫伤身伤命，那只能你自己自求多福了。