---
layout: post
title: 戒淫忏悔录（二）之手淫的真相
date: 2017-07-19 22:20:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒淫忏悔录 二 邪淫的真相
　　什么是色，什么是欲?千万年来颠倒无数丛生，令人一生失败颠沛流离，在茫茫人世间孤独百年看不见一点人生的希望，色欲究竟何德何能?为什么能诱惑与腐朽六道丛生，上至王公贵族，下至平民百姓。
　　流离之人追逐幻影，而人究竟在色欲中追寻什么?我尝试以看过的一篇文章和自己的手淫经历来揭露色欲的真相。
　　我从小学就开始手淫了，直到今日，无数次想戒色都没有戒到，原因到底是什么?清醒的时候无比的厌恶与鄙夷淫欲，整个人大体还是好的，但色欲来临的时候，头脑就昏昏沉沉，只想看关于淫欲的东西，来刺激自已激动的神经，从而手淫，有时候想压制都压制不住，不由自己控制。但手淫射精之后，却无比的后悔，我满足的似乎不是自己，到底是谁?
　　人吃了饭，产生精，想发泄，欲望便来临，我尝试描述一下色欲来临时的情景。色欲到来的时候下体无比的痒和胀满。人最难忍受的是痒，奇痒无比，很可怕。大家知道虫子爬过身体，人会觉的痒。
　　当色欲来的时候，人的下体会觉的不舒服，痒和胀。脑袋里会浮现出色欲的画面，(自己看过的黄色电影，小说等，便会不受控制的出现在我们自己的脑海里，让我们去看，去满足，)
　　我们便想满足下体的渴求。其实，色欲的痒和想满足的错觉，就是下体来了许多虫子、毒蛇肮脏下贱的东西。虫子和毒蛇需要精血来满足，就如人饿了要吃饭一样。
　　虫子和毒蛇便开始刺激人的下体，越刺激下体越痒，越胀，越难受，人就越渴望消除这种痛苦，越痛苦人的脑袋里面就越会浮现色欲的画面，似乎只要看黄色就会得到满足，越想满足就越对解除痛苦的时刻充满渴求和兴奋的激动，渴望把精血之气泄出去满足虫子与毒蛇。
　　但当精血之气泻出去的一瞬间，整个人的精气神仿佛被虫子所吸空了，虫子与毒蛇这肮脏下贱的东西满足了，人所有极度痒和想满足的痛苦也都消失了，人体也恢复到正常清醒的时刻了，后悔了，难受了，想死了，没有了所谓的痛、痒、胀，和想满足的激动，人就恢复到平和后悔的状态了。
　　为什么会这样，可能是那些蛇、虫子吃到了精血之气，像人饿了吃了饭一样，得到满足，于是都散去，天地才清净，人体才安泰。这是色欲的一种原因和形式，还有无数的原因和表现，如被鬼和狐狸控制等等。
　　这里又提出一个问题：当色欲痛苦到来的时候，采取哪种方法来对付它?是顺从它，完全任它控制，成为它软弱低能的奴隶，使人的身体完全受色欲和虫子的控制，耗尽精血和肉体来供养毒蛇和虫子?还是用强大的意念的力量，忍受虫子咬身的痒的痛苦，并把毒蛇、虫子都驱除和消灭掉，从此不在任它摆布，做自己身体的真正主人?
　　选择顺从色欲，人会变的低能愚蠢麻木，最后颠倒黑白，再发展下去就是彻底的成为一个色欲的奴隶，渴望喝尿吃屎，象猪一样过着肮脏卑劣耻辱的生活，
　　若沉迷不醒，一生多灾多苦，死不罢休，下贱无比，在暗无天日的绝境中永远后悔。相反，选择让自己的本性强大起来，除妖扫兽，人会得到真正和永恒的幸福吉祥。
　　精神就是物质。所以老子说，五味令人口爽。许多人不知道是怎么回事情。其实，人的舌头表面从小是平滑的，没有舌苔。舌苔就是味蕾受五味长期灌溉后，长出了长长味蕾条。这时人在吃上的要求和渴望会非常大。如果长期断绝五味，舌头上的味蕾会逐渐死亡，味蕾会从新变小，舌头表面会从新变平滑。这时人对美食的要求便很淡，能吃干净吃饱就好了。
　　同样的道理，色欲表现在身体上便是下体头上是一圈神经细胞，也是随着人为去刺激它们，会变长，变粗。这时人的色欲会非常大，无休无止，完全失控，反过来人体被它们控制了，成为奴隶，用全身精血去供养它们，身体总是不舒服。
　　人被虫子控制着，这就是“蠢”字的本来含义。相反，如果长期断欲，净化心灵和思想，那一圈神经细胞会萎缩和消亡，回复原有的状态，就如有的人长期断欲后，戒手淫会变得非常简单，因为那肮脏下贱的毒蛇与虫子已经衰败，已经死亡，手淫不攻自破。
　　人的心灵就会从邪恶与黑暗变的纯真和善良，人也就逐渐了解人之本性，懂得人是靠精气神而生存下去的。再也不会拿无比珍贵的精血去驱赶蛇和虫子，更不会主动去追求痒的刺激和满足。
　　身体也会变得健康和安静，也会愈发注重自己的修养与美德，也有资格追逐自己的事业，去帮助别人了，否则，任你天纵之资，风华绝代，惊才绝艳，究其一生都不会有所谓的事业建树，活在人世间，就像一个过街老鼠一样，人人讨厌，遭受人类的欺凌上天的嘲讽天下的蔑视，然后自己短命而死堕入无边地狱，千万亿劫求出无期，或投胎为畜牲，过着猪一般卑劣耻辱的生活。
　　所以，但凡是一个真正的男人，一生之中绝不被色欲所牵绊，绝不低头甘心做一个淫欲的奴隶，他总要使自己的修养臻至完美，然后等待出头的机会，富则兼济天下，穷则独善其身。
　　做一个光明正大的君子，在自己独处时也要像在光天化日那样尊重别人和自己的声誉，否则他就不配称之为正人君子，他要敢于把自己内心深处的黑暗与邪恶分解出来，他绝不会做欺辱自己或别人的事情，就如把全身的精血去供养肮脏污秽的毒蛇与虫子。
　　人世间卑鄙与邪恶的人太多，却没几人敢承认自己是自己，我是手淫过，但我正在戒色，这没有什么不好意义说出口的，但如果连自己的悲哀都不敢承认，就不是一个男人了。在我眼中，这个世界已没有几个真正的男儿，有的大多是被色欲所腐朽的尸骨罢了!
　　所谓的手淫成瘾，是淫虫控制了你自己，你无非是在以自己的平生之力供养淫虫淫蛇而已，你成全了淫虫，却毁坏了自己的身体。只要是手淫，你的一生，从过去到未来，都没有半点意义，就如一颗失去水分的树，无论自己想长多高，多壮，都不可能，就如我一样，一直想把自己的身体练强壮，可我在手淫，所做的一切都是无用功。
　　四种清净明晦这样说道：“ 若不断淫修禅定者，如蒸砂石，欲其成饭，经百千劫只名热砂。何以故?此非饭本，砂石成故。汝以淫身，求佛妙果。纵得妙悟，皆是淫根。根本成淫，轮转三涂，必不能出。如来涅槃，何路修证。必使淫机身心俱断，断性亦无，于佛菩提斯可希冀。 ”所以，但凡是一个称得上男人的人，都要戒色，誓死不做淫虫的傀儡。
　　送给大家一句罗曼罗兰的话：“ 人生是一场无休无歇无情的战斗，凡是要做个够得上称为人的人，都得时时刻刻向无形的敌人作战。本能中那些致人死命的力量，乱人心意的欲望，暧昧的念头，使你堕落使你自行毁灭的念头，都是这一类的顽敌， ”再有，正必胜邪，善必胜恶，如同光所到过的地方，黑暗必将无所遁形。
　　世间色欲迷幻重重几人看得透走得动，羽化成仙之后红尘俗世又是一场空。几具红粉骷髅却让山河大地都太过沉重，让俗世男儿看不破走不动死于懵懂，用生死恶报与业障来真挚的歌颂谁人来嘲讽我今生荒唐的发疯，我却来规劝你们淫与欲万法皆空，若不回头忏悔却沉溺色欲中，今生或下世必将有始无终，人间茫茫数百年看不见成功，若是英雄或好汉当知色即使空! 明日便成功。
　　——天殇