---
layout: post
title: 戒色三年的思考
date: 2017-07-16 16:57:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　从2014年4月起开始戒色，整整过去了3年，一路走来，有些感悟和思考，记录下自己的经历，希望每一个人都能都能摆脱邪淫的控制，走好自己的人生路。
　　今年的某一天，自己竟然被别人说好看，心里特别高兴。当然，我想这是佛力加持，也是自己戒色和行善，带来可喜的变化，正所谓相由心生。自从学佛后，整个人精气神有了很大的不同，或许自己不容易察觉，但是别人看来就变化很明显。
　　本人男，今年快三十了。回想过去被邪淫毁掉的整个青少年时代，毫不夸张的说，过着人间地狱的日子。想想又能怪谁，只能怪自己咎由自取。万幸的是，也许是祖上积德，也许是宿世在佛门中种了一点善根，才得以今生有缘接触佛法，人生从此开启不一样的路。
　　记得从小我就是属于体质弱，性格内向，不喜运动，唯好看书，什么类型的书都爱看。在十二三岁之前，电视都很少看，更别说手机电脑。相对来说，那个时代，整个社会大环境要比现在干净些。童年时光总是简单快乐的。大概是在十三岁那年，父亲偶然带回一本言情小说，虽然是一本公开出版物，里面色情描写却很多(也不知道当时是怎么通过审查的)。最先是我哥发现的，他看后，然后让我和我弟去看。也是恶业所感，从此我就学会了手淫和意淫，也开始了坎坷的青春岁月。后来，我发现，即使同做恶业，也有轻重不同，相比之下，我弟受的污染小很多，因为他天生不爱读书，对这类事情沉迷的不深，所以没有受太大影响。我和我哥所受影响就大很多，后来我哥的人生也不如意。(这是我后来我反思所体会到的)
　　幸福的家庭总是相似的，不幸的则各有各的不幸。我除了邪淫，还有就是不孝。在很小的时候，因为一次意外事故，手上留下一处残疾。其实并不严重，别人如果不注意，根本不会发现，也不妨碍日常生活。这种小意外，对成年人来说没有什么，但对我性格的形成影响很大，慢慢变得自卑和内向。再加上笨拙，不讨人喜欢。小时候，总觉得我妈更喜欢我弟，因为他外向活泼人也聪明机灵，在这种对比之下，小时候的我更自卑内向。记得有好长一段时间，我都不叫她。现在回想起来，其实我妈对我们兄弟其实都很不错。天下哪有不爱自己儿女的父母呢。只不过，父母那个年代的人，不太懂得怎么样去理解，去和孩子沟通。后来才理解，逐渐解开这心结。对母亲心怀怨恨，运气自然不好，小学初中时期的老师，要么很严厉，要么就是偏心的老师，也常常受别人欺负。以前想不通总怪别人，学佛后才明白祸福无门，惟人自召。
　　再说我爸，虽只有初中文化，却很有能力，在村里担任多年基层干部。处事客观公正，为人豪爽大气，亲戚朋友有难也都乐于帮忙，对老人也比较孝顺。所以不管在从村里还是家族中还是很有威信。从来都是我的榜样。但是他有一个不能忍的缺点，因为在外应酬多，逐渐的作风开始不正，在外面胡来，乱搞男女关系。为此，父母亲多年来争吵不休，家里一团糟，在那些年，心里对我爸充满了怨愤，恨他的脾气暴躁，恨他在外边乱搞，恨他打我妈，总是想着等自己长大了，有能力了，非要好好教训他不可。
　　再说我自己，从看色情小说开始，一直以来，手淫意淫不断。最开始，还只是看小说，后来就是看录像，色情电影。从十三四到二十五岁，十几年活在人间地狱。当然邪淫果报是很猛烈的，身体健康学业事业一塌糊涂，所有能想到的好事与我无缘。想想也不难理解，邪淫加不孝，还能活在这个世间已经很幸运，但也就只是苟延残喘的活着，别人的是生活，而我就只是活着而已。
　　生命既有堕落的可能，也有解脱的可能，是并存的，就看每个人自己的选择。2013年年底，偶然接触到佛教，开始了慢慢改变自己的过程。那一年过得非常艰难，被骗了几千块钱。那时刚刚上班不久，工资也不高，被骗后很难过，还发生了其他的事情，人生走到了低谷，心里渴望改变命运，但是一时迷茫了找不到方向。就在年底经一位同学介绍参加了一次放生，后来也开始请佛经来读，在网上看关于放生好处的文章。不看不知道，一看吓一跳，原来手淫意淫后果这么可怕。也许是机缘成熟了，我开始了自己的戒色历程。看了很多前辈的优秀文章，飞翔老师的文章看的最多，写的也很好。记得当时最深的体会是，飞翔老师的总是强调想要成功戒色需要积累福报，只有福报积累的够多，持戒才能持好，为什么容易犯戒，因为福报不够，心里不易清净，心魔一来，容易投降，就犯戒了。所以我就是踏实的去做，所以三年多也没有多辛苦，就这么过来了。
　　说说自己的戒色过程，首先是尽可能断除一切色情信息的来源，我删掉了手机电脑上一切有关的小说电影，不听不看，虽很难做到不想，也尽量观照自己的念头，有不好的念头立即默念佛号和观世音菩萨圣号，淡化自己的淫欲心。平时也不去谈听和看有关色情的东西，过简单自在的生活。还有多放生，培养福报，三年来每个月都会从不多的工资中拿出一部分来放生，随着福报的累积，邪思就不容易起来。就是一个人待着，也会找有意义的事情做，充实自己。田野里不长庄稼就长野草，放生，孝顺父母，帮助他人，包括忏悔都是积累正能量，都是在心田上种庄稼，自然野草就没有生长的空间。当然也少不了佛菩萨加持。具体来说，就是多念佛诵经。最好每天都能坚持。就我个人来说，三年坚持读金刚经，一方面有助于自己戒色，也有助于提升自己的气场，气场是看不见摸不着的，但是重要性不言而喻。最重要是要孝顺父母，忏悔以前种种不孝的行为，从心里真正去忏悔和改过，即使不能供给很多钱物，那也要懂得关心尊重理解父母亲，这一方面我在开始做，但做得不好，以后要更加努力去做到。还有就是吃素，吃素可以降低个人欲望，也可以培养自己的慈悲心，也是培养福报很好的方法，吃素也是一种放生。从2014年6月后，三年来基本吃素，身心变化很大，当吃素超过半年自然会体会到其中的好处。
　　每个人都是自性清净的，但得首先要有这种自信，也要有戒除邪淫的愿力，自助者天助，不论有淫欲心多重，也不论恶习已积累了多少载，即使是宿世恶业所感，但只要我们下决心戒除邪淫，自性的清净的能量就会复活，一方面努力断恶修善，一方面祈祷佛菩萨加持，也愿一切众生愿离邪淫，都能获得自在的解脱。
　　这三年过得充实而快来，自己也受到很多善知识的帮助，一直很感激。开始理解和接纳自己，穿过生活的枪林弹雨，那一个人又不是千疮百孔呢
　　戒色说易也易，说难也难，说难是因为戒色不仅是和邪淫作斗争，也是在和累生累世的邪淫业力作斗争，说易是因为只要多积累福报(一是要下决心戒除邪淫，加上放生吃素念佛和孝顺父母)就一定能戒除，永不可骄傲，戒色我们永远在路上。
　　生活积极向上，努力工作，一步一个脚印努力去实现自己的理想。在生活中利用佛法的智慧去解开难题，不要用学佛来逃避人生。如本文有功德愿回向所有众生远离邪淫，都能身心愉快得大自在，如有过失，我皆忏悔。