---
layout: post
title: 戒邪淫6个月得到福报(2篇)
date: 2017-11-28 21:07:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　这些文章来自一位编者收集编辑的《戒邪淫精华文章2500篇》和网络，很感谢这位编者和原作者。写文章的原作者都是曾经被邪淫所害的人，痛下决心戒除邪淫后得到了福报。他们成功的喜悦让我们高兴，他们戒除邪淫的方法值得我们借鉴。我认为戒邪淫就是改掉恶习，变成不邪淫了，快则一月慢则二三年(已标明)，你就能改变恶运，收获成功!想不到不邪淫会让你喜事连连，相反邪淫会让你恶事不断。
　　12、
　　离开六个月后回来给兄弟们报喜,激励!
　　作者：music
　　大家好,《冒雨跑到网吧求救：心里极度混乱》这是我之前发的贴,时隔半年,我来报喜了。记得当初我发贴求助时,短短几分钟就收到数个回贴,都是安慰,鼓励我的,让我立刻感觉戒色论坛的强大,那种气氛让我当时在网吧就落下了眼泪。今天晚上我是来感恩的,非常感谢各位朋友的激励和开导,虽然离开论坛这么久,但我一直想着大家,我终于算是走出了SY带给我的阴影,回头看看当初我写的这篇文章。
　　十年啊,十年过得这么痛苦,都不敢去回忆那极为消极的过去,世界是多么的美好啊,但感觉好像自己都不属于这个世界,生活在世界的边缘,曾经绝望过,追悔过......但是这些都已经过去了,虽然此刻回想起来心里还是有点隐隐作痛,但我觉得我已经不痛苦了。
　　因为,因为我已经结婚了,娶了心爱的妻子，令我最高兴,最激动的是,我老婆怀孕了...我要当爸爸啦。我是趁我老婆睡觉的时候上来告诉大家这个好消息的,我不想让她知道,我怕影响她的心情,毕竟有BB了,loveliness:
　　三更半夜上来看兄弟们,就是想告诉正在戒色的战友们......戒掉SY,一切都还来得及,没有必要让SY影响自己,真的...没有必要.
　　虎年即将到来,最后祝福大家早日脱离苦海,做一个生龙活虎顶天立地的男子汉...祝天下所有人幸福,平安。
　　13、
　　彻底戒除sy8个月：一个将废之人，从噩运连连到一身福报的历程
　　来到贴吧已经有半年多，一直都在学习精品贴，也尽力给广大戒友回帖，但是没有发过主题帖。现在将我的经验分享出来，告诉大家，只要你按照本吧的根本去落实，你绝对会恢复，获得福报。
　　我是一名大学生，在没有彻底戒除之前，天天萎靡不振，精神不佳，并且伴有严重的过敏性鼻炎，过敏性荨麻疹，一天可以打上百的喷嚏，根本无法正常学习生活，前列腺问题已经成了家常便饭了，尿不尽，一吃稍有刺激的东西，排尿就困难很多，脾胃也很差，稍不注意就拉肚子，脾气也很大，总在挑别人的毛病，精神也在焦虑的边缘……
　　当时的我，根本就没想过能够顺利毕业，因为我挂了科，也没想到过，在竞争激烈的社会中，能够找到什么工作。
　　现在的我，不仅能够顺利拿到毕业证，学位证，找到了待遇很好的工作，而且找了爱我的和我爱的另一半。感恩大哥，感恩贴吧，感恩阿弥陀佛。
　　本人sy有十年之久，读初一的时候，偶然在表哥的电脑中，发现了JJ增大术的邪法，从此一发不可收拾，染上了sy的恶习。初中频率最高时一天一次，做了很多邪事，我不是人(忏悔!)，事实证明，我做的那些邪事，最终也得到了恶报。
　　后来由于要中考，就停了sy，但是我的嗔恨心，嫉妒心很重，别人的成绩比我考的好，我就经常负向激励自己要超过别人(其实这时候就埋下了恶的种子，在高中时候得到了恶报)，由于我的学习能力还不错，最终也考上了重点高中。
　　初中放暑假的时候，天天宅在家里玩游戏，那时候电脑刚刚接上了宽带互联网，我学会了下载A片，从此又开始了撸管生涯，一直到高中开学。高中要上晚自习，我发现我的精力明显不如别人，总是很困，而且每次困的时候我竟然还拿撸管去释放!我真是以火自焚!我入校时是全校第二名，后来发现，我的学习能力不如很多人了，记忆力也大大地减退，考试都考倒数了，老师们同学们给我朝向怀疑的眼光。我的内心也极度郁闷，郁闷之极，我就狂躁，我也尝试去努力地学习，目标感极强，压力大了就拿撸管去发泄，殊不知我已经敲开了地狱之门。结果可想而知，第一次高考，只考了个三本，我的班主任以前说我至少可以考211啊!复读之后，sy的习惯已经无法自拔，但是较以前有所收敛，第二次高考，考上了二本。
　　高中生涯是我最黑暗的时期，我不仅没有好成绩，连一个要好的同学都没有，很孤独，身心状况已经跌落到了极点。期间我还尝试过自杀，伤透了妈妈的心，妈妈我对不起您!(儿要尽后半生好好报答您!)
　　上大学之前的暑假，接触到了戒色论坛，看到了很多沉迷于撸管的悲惨经历，决心要戒撸!走了很多弯路，总是屡破屡戒，就像现在贴吧里的一些兄弟一样，天天签到，数着日子，期待着过了多少天后能够恢复。然后这样戒，只是表面，我最多只坚持了一百多天。后来接触到了中医西医，懂点皮毛，也像贴吧里的一些兄弟一样，到处求医，一下子觉得自己是阴虚，一下子觉得自己是阳虚，一下子就觉得是五脏俱虚，看过很多医生，吃过无数药。殊不知这也是心魔啊，心里面压根没认识到sy恶习的严重性，不过是用另一个坏习惯来取代sy而已，但是sy具有高度的成瘾性，这样子恶性循环，破戒也是迟早的。就这样大学又过了两年。
　　这两年的大学时光里，我的过敏性鼻炎越来越严重，严重到说话都困难的地步，我的魔性不改，虽然表面上停止了sy这一行为，但是自己的性格没有改变，总是脾气大，挑别人的毛病，而且还自以为是，懂了点中医皮毛，翻阅了很多古代的医书，随意试药，市面上各种补虚的中成药我都尝遍，让自己越来越虚，越来越困。(这里再次声明，吧友不可随意试药，吃亏的只有自己!)
　　在这时候我陆续接触到了sy后遗症吧，戒色吧，遇到了louwaishui大哥，飞翔大哥，我给大哥私信，大哥一下子就看出了我性格中的问题，“总是挑别人的毛病，日行一善都做不到……”。
　　江山易改，本性难移。起初我也是很不服气的，总是觉得自己还不错，别人做得不够好。后来我反思自己，如果自己做得很好，为什么总是充满着怨气，充满着郁结之气，为什么同学都不找我玩，为什么我没有一个要好的朋友，为什么我的人际关系这么差，为什么我还挂科，为什么我戒了这么久依然无法戒掉sy等诸多不顺。
　　把大哥的精品贴认真研习了几遍之后，真的觉得自己是个人渣，人一般都不愿意承认自己的错误。我当时觉得，我人生的过去十年都错了，走的是一条通往地狱的魔道邪道啊，自己的人生不顺也是必然的!
　　我开始发自内心地，在吧里鼓励其他戒友，帮助他们回答问题，尽我所能，开始感觉到在帮助他人之后，自己的心胸也逐渐变得阳光起来。在生活中也是一样，圆通地把事情做好，助人为乐，不计较，不抱怨，大胸怀，男子汉!这样坚持了几个月之后，觉得自己的身体恢复了不少，眼神变得明亮，社交恐惧也没了。有一天，偶遇一女同学，她说：“发现你最近精神了不少!”。我内心也欣慰到，行善的力量是多么地强大。后来，也逐渐了解了佛法，得知了宇宙的奥秘。
　　今天，我已经大四了，是我彻底戒除八个月的日子，如今我的过敏性鼻炎已经恢复了%80，荨麻疹已经完全恢复，脑力也恢复了大半，前列腺那些问题早就没了，找了一份待遇不错的工作，收获了爱情。要特别感谢我的另一半，在得知我的情况后，一直支持我，照顾我的身体，我们约定好，不到结婚的时候，不行房事。这里要告诉很多戒友，一个真正爱你的女人是不会因为这些问题离开你的，也不会因为这些问题而嫌弃你的!
　　总结，我的行善助人的力度，远不如吧里的其他师兄，感到惭愧，以后要在生活中，贴吧里争取做得更好。大家有什么问题，可以提问。
　　关于信佛：
　　我是信佛的，吧里没有强迫任何人去信佛，因为佛渡有缘人，同时，我也是学理科自然科学的，自己发现，越学到上乘的科学，跟佛学所讲的就越有相通之处。如果你能有幸学到佛法，那便是你的福报了。笔者近期抄写僧伽吒经，是有感应的，真实不虚。
　　近期有些吧友，别有用心，诽谤大哥，诽谤正法，我希望你们改过从善，不然自然会遭到惩罚的。
　　关于吃药：
　　很多戒友，不看精品贴，动不动就发帖咨询用药。笔者以试吃无数药的经验告诉你，真正医术好、为你好的医生是不会乱给你开药的。笔者也认为大多数后遗症戒友，是心性的问题，是自己吓自己，是不需要用药的。希望大家好好地按照精品贴去落实，行善去恶，消除业障，改造心性，你的福报自然就会来的。