---
layout: post
title: 没在深夜痛哭过的人，不足以谈戒色！
date: 2017-10-21 09:15:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　柴静曾经在《看见》栏目中有过一个采访，采访对象是一名叫做高秉涵的台湾老者。当年国共内战，很多家庭分崩离析，这位老者的家也不例外，先是身为学校校长的父亲在地方冲突中被枪杀，然后是姐姐失踪。母亲担心他的安危，让刚满13岁的他离开家，去投奔南京的流亡学校。但很快学校解散，不知为何又不敢回家，只是跟着人群走，走了六个省，2000多里路，其中脚被热粥烫伤，由于一路逃命，也没条件治疗，很快脚便肿得爬满蛆虫了，幸亏遇上一个士兵，帮他把虫子冲掉，并简单地用急救包包住。但由于伤口并未消炎，伤口仍然不断流脓，再加上人的体温，急救包就像打了石膏的盔甲一样，揭都揭不开，直到又遇上一位士兵用刺刀给挑开，发现里面都腐烂了。没有鞋，便拿块破布裹住脚，由于脚痛，天气冷，他慢慢地落在了别人后面，一个人在伸手不见五指的深山里走着，没地方睡，便走进了一个土地庙，不小心脚就踢到了一个人，于是往边上一躺就睡了，第二天醒来发现有老鼠在吃身边人的耳朵，这才发现自己在一具尸体旁睡了一晚。后来，国民党溃败逃往台湾，他也跟着两百多万人迁徙到了台湾，登船时，十多万人抢着坐两艘最多能搭载一万人的船，后面的人踩着前面的人挤了进去，这位老者就是踩着别人的尸体上的船，到了关船门时，还有很多人卡在门中间，就这样有的人被切断了腿，有的直接从颈部一下就切掉了。船离岸后，没能上船的人绝望地呐喊着，撕心裂肺地呐喊着，像鬼哭狼嚎一样，甚至有没能上船的兵拿着机枪就对船上的人打，机枪扫过来，甲板上的人死了一大片，一个炮弹落在船上，又死了一大群人。在挤了七八个人的船舱厕所中，他一直站着到了台湾。台湾一直是个自给自足的小岛，一下涌来这么多人，自然无处安置，没人会顾得到其他人的死活，刚到台湾时，这位老者睡在火车站的长凳上，一瘸一拐地和野狗在垃圾堆里抢吃的，群狗甚至还欺负他一个小孩子，只能趁只有一只狗的时候才能把狗赶走捡点西瓜片吃。小小年纪就承受了太多人世间的苦难与悲凉。这还不算，对故土的思念，对妈妈的思念，这种想见而不能见的无奈与辛酸更是无时不在伤害着他幼小的心灵。大年初一早晨，天不亮他就到山上去了，对着大陆方向大哭，大叫，喊着，“娘，娘，我想你!”在采访中，柴静问老人为何坚守自己内心的承诺，帮助逝去的同乡完成回归家乡的遗愿，这有那么重要吗?老人回答说，没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。
　　柴静没有经历过战乱时代的颠沛流离，生离死别;没有经历过身处他乡，对故乡、亲人刻骨铭心的思念;也没有经历过与故乡近在咫尺，想回而不能回的悲凉与无奈。所以柴静有点不理解，这些老人都已经作古了，按照唯物论的观点，他们除了留下一堆骨灰，跟这个世界，跟他们的故乡已经没有任何关系了，至于自己的骨灰是留在了台湾还是送回了大陆，对他们也无丝毫意义。高老这么一大把年纪了，用得着不辞辛苦地一次次带着骨灰盒从台湾长途跋涉到大陆，把他们的骨灰洒在故乡吗?但高老认为值得，因为他知道，这些老人和他一样，对故土有着深深的眷念，对家乡有着刻骨铭心的思念，毕生的心愿就是能回到故乡。尽管他们已经作古，就算他们没有魂灵，高老也坚持着把他们送回故乡。
　　人生就是如此，很多事情如果我们没有经历过，很多情感如果我们没有体验过，我们确实不足以谈人生。看到父母舍不得吃，舍不得穿，还舍不得休息，只知道忙着打工挣钱，我们会不理解，认为这样的人生太辛苦，太憋屈，却从来没有体会过父母关爱我们，为我们无私奉献的良苦用心。学习工作的时候，看到有的同学、同事异常勤奋，我们会不理解，觉得人生何必活得这么累呢，却从来没有体会到他们积极进取的上进心。看到有的同修天天在宣传戒色，下决心戒色，努力戒色，拼命戒色，我们不是不理解就是做不到，为什么会这样，套用高老的说法，没有深夜痛苦过的人，不足以谈戒色。
　　我们先来看看俞净意公的故事，很多人也可能读过他的故事，俞净意公是明朝人，行善积德，供奉文昌帝君，但命运却凄惨无比，一直到四十七岁经灶神点化后，才认识到自己的错误，誓改前非，实行善事。刚开始也跟我们差不多，要不就是懒惰，得过且过，混混日子。要不就是怀疑，改过行善真能改变命运吗?我们邪淫的人就怀疑，戒色能改变命运吗?我能彻底戒掉邪淫吗?过了好一段时间，俞净意公也没多大长进。但他毕竟是见过灶神的人，浑浑噩噩过了一段时间后，在家中供奉的观音菩萨像前叩头流血，并发誓愿，永存善念，精进行善，如果对自己有丝毫的放松，愿自己永堕地狱。从此，每天早上虔诚地念大慈大悲观世音菩萨圣号一百遍，祈请观音菩萨助我修行。我们可能会有疑惑，为什么他要叩头，而且叩得头都流血了，我们有没有叩过头?对于俞净意公叩头流血的行为，很多人可能会无法理解，就像柴静无法理解高老的行为一样。高老曾在很多个深夜痛哭过，而柴静没有，我们也没有，但俞净意公肯定是有的，至少他的人生际遇足以让他在深夜痛哭。古时候读书人的出路就是参加科举，谋个一官半职，但他连续考了七次都没有考出个名堂，要是他不是读书的料也就算了，但他偏偏博学多才，书念的好。这就非常令人郁闷了，不但如此，生下来的小孩，四个女儿，死了三个;五个儿子，夭折了四个，第三个儿子倒是聪明伶俐，惹人喜爱，但也在八岁的时候失踪了。妻子因为连遭变故，双眼都哭瞎了，家里也是贫困潦倒，到四十七岁时，不要说功名了，吃饭都是有了上顿没下顿。而俞净意公绝不是随随便便混日子的人，他应该还是有理想，有追求，有志向的。当初他成立文昌社，和别人一同行善积德，也是为了积阴德，好成就一番功名。而现在如此潦倒，妻子不全，他如何能接受得了。了解了这些，我们就不难理解俞净意公的叩头流血了，叩头是对自己过去的忏悔，是改过修善的决心，当然也有对凄惨命运的无奈。那把头都叩破了呢，意味着对过去所犯错误的极度忏悔，也表现出了改过修善的极大决心。有了壮士断腕般的决心，立下“倘有丝毫自宽，永堕地狱”的大誓，和“每日清晨，虔诵大慈大悲圣号一百声以祈阴相。”这些我们或难以理解，或根本做不到的事情，俞净意公也做到了。究其原因，有善根，对行善积德，改变命运生起信心自然是前提，但更重要的是他经历过在深夜痛哭过的人生，所以能发出大忏悔心，大勇猛心，如此改过，自然见效快。
　　我一直在琢磨俞净意公的改过历程，三年就把命运扭转过来，到底哪一步才是最关键，毫无疑问，遇到灶神的点拨最为关键，灶神的开示让他明白了自己的过错在哪里。那对于俞净意公最为关键是不是对我们也同样最为关键呢，我们学习他的改过，是不是也等着灶神或者某尊神灵来亲自给我们点拨一下呢?这是完全不需要的，我们阅读过他的故事，也懂得了改过的道理方法。不仅如此，现在资讯如此发达，我们想看哪本善书就能看哪本，《了凡四训》、《安士全书》等等，随便几十块钱就能买几本，这些书都是前人的经验总结，在如何改过这块我们完全能在书中借鉴到很多经验，因此俞净意公改过的关键对于我们很多人来说并不足以成为关键，倒是他的大忏悔心、大勇猛心对于我们来说才最为关键，是关键中的关键。那问题来了，怎么获得大忏悔，大勇猛心呢。这就要回到为什么说没有在深夜痛哭过，不足以谈戒色这个话题了。我们都知道类似忏悔心，勇猛心，别人是给不了我们的，买也是买不到的，只有自己给到自己。我们看看俞净意公，四十好几快五十岁的人了，一事无成，穿衣吃饭都成问题，更悲惨的是妻子眼睛瞎了，前前后后生了九个儿女，最后剩一个在身边。你说他有悲惨，一旦他知道这些年来为何没能扭转命运，你说他会不会拼了命去改过行善，换作是我，我也会拼命改过修善的。如果他命运不错，官也当上了，儿女也齐全，你说他会叩头流血，发出下地狱这种毒誓吗?我看只怕是很难，享受生活都来不及呢，怎么会顾得上去发勇猛心呢。
　　我们戒色也一样，很多人也不是没有决心，没有忏悔心和勇猛心，只是忏悔心，勇猛心远远不够。有人说，有一点忏悔心和勇猛心也不错啊，话虽如此，每个人也还有懒惰心吧，也有怕懒得的心理吧(湖南方言，即无所谓)。很多人的惰性是比较大的，那么一点点忏悔心和勇猛心在惰性的中和下几乎都可以忽略不计。如此一来，戒色的效果就会十分有限。没有因邪淫而在深夜痛哭过，说明我们对邪淫的认识还不深刻，知道邪淫不好，但没到刻骨铭心的程度。当然有些人，邪淫恶报不大明显，你指望他发大勇猛心来戒色也不太现实，享受邪淫的快感都来不及，哪里会有多少心思琢磨着戒色呢。当然，也不排除有人在邪淫恶报不明显的时候就有很深刻的认识要戒色，但这类人毕竟是少数，而且极具善根。在邪淫恶报比较明显的情况下，我们也是有可能不会在深夜痛哭，我们要么是没理想，没追求，没志向，对邪淫带给我们的恶报，比如家庭不合，婚姻不顺，事业衰败等，觉得也还可以接受，在父母的救济下日子也还可以过。要么是我们心里已经麻木了，对这些恶报熟视无睹，甚至是习惯了自己的种种不幸，从来没想要下决心改掉邪淫恶习。真正能从内心接受恶报的人应该是不多的，没追求的人应该也非常少，当然排除不知道追求什么的还在学校这个温室的学生。人总该有点希望吧，总该有点念想，不管是找个好对象，有个好生活，这些都是合情合理的想法。大部分人面对邪淫恶报不能发出大忏悔心，大勇猛心主要还是心已麻木，打个比方就是糊了油烟的电灯泡，不亮了。怎么办呢，从行善开始，慢慢擦洗自己的心灵，擦洗到一定程度，你会发现自己好像突然良心发现一样，对过往的邪淫生起大忏悔心，甚至在某个深夜，你会痛哭一场，忏悔自己为什么要邪淫，以至于弄到现在这个地步。这时候，大忏悔心发出来了，大勇猛心自然而然也会生发出来，从此，戒色就开始真正步入正轨，告别了过去非疑则堕的时光。
　　当然，还有些人比较极端，一直放纵自己的邪淫，导致邪淫恶报极其惨重，甚至到了不戒则性命难保的程度。到了这种地步，一旦认识到自己的错误，大忏悔心，大勇猛心很容易发出来，但确实是有点晚了，即使完全改过来，也再也回不到从前的自己。希望大家不要走到这一步才好。