---
layout: post
title: 写出自己20多年邪淫的果报，学佛后情况好转的真实案例
date: 2017-10-23 18:49:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　这篇文章是弟子20多年来的邪淫经历，因为邪淫所得的种种果报。希望大家引以为戒，通过学佛，诵经，行善来戒除邪淫，从而改变自己的人生。在学业、事业、婚姻上如意顺遂。以下所述都是我的亲身经历，并非转载，真实不虚，深深忏悔。
　　我出生在北京郊区，从小本来是相貌非常好的男孩，而且非常聪明，小学的时候成绩总是年级前几名。所有老师都夸我聪明，家里人和亲戚朋友都喜欢我。家里的老人们都说我将来错不了，上清华北大的料。逢年过节串亲戚家，大家都说这个孩子长得真好看。小时候喜欢运动，身体素质非常好。现在想想当时上小学，真是我最黄金的年龄。后来的经历改变了我的一生。
　　记不清小学5年级还是6年级，从父亲的书柜里第一次看见一本黄书，当时很紧张，心跳的很厉害。后来因为好奇心把书柜里的数本黄书偷偷拿出来看。因为年龄太小，还不懂SY。当时学习基础好，成绩没受到什么影响，但是从那时候起心智已经开始变坏了，所有的问题都会有量变到质变的过程，当时已经开始量变了。
　　后来上了初中，家里买了录像机和VCD。期间偷看了不少父亲的黄盘、黄色录像带，成绩从初一时候全年级第70名(500多人)，滑落到班里30多名。并且学会了SY，一天好几次，很频繁。初二学习成绩一直徘徊在班级中下等。相貌也发生了很大变化，以前相貌非常好，皮肤白净五官端正，很讨女孩子喜欢。邪淫后变得猥琐、颓废、脑门总是黑一块(印堂发黑，洗不掉的)，人也变得邋遢，身材开始虚胖。初一刚入学的时候我身高1.63m在班里算中上个头，从学会SY后直到现在35岁身高只有1.67m。我父亲1.71m，母亲1.62m。按照遗传公式我本应该长到1.75-1.77m的，现在人营养都不差，如果再经常运动(比如篮球游泳)有希望长到1.8m的。后来学佛之后才知道邪淫把我的福报都折损了，恶有恶报，我自己罪有应得，邪淫折损了我至少8公分的身高，在这里深深忏悔!
　　再说学业，初二本来我在班里中下游的位置，因为头脑比较聪明，初三努力学了近1年，结果中考差普通高中分数线1分。家里交了15000元赞助费才勉强上了高中。如果没有初三的努力我的成绩是要上职高或者中专的，差1分就是邪淫的果报，破财，升学不顺。
　　上了高中依然邪淫不断，SY,看黄盘，意淫女同学(深深为自己的罪恶忏悔)。高一下学期期末考试班里排第40名(45人)。如果高考按照这个排名，我最终连大专线都上不去的。高二我开始努力学习，在班里排进前10名，高三我理科成绩突出(数理化很好)，模拟考试班里前3名，但是最终高考发挥失误，没上二本线，物理和化学考砸了，没发挥预期水平。邪淫影响考试真是一点都不假，高考考场有鬼神把守，平时邪淫的人一定会发挥不好。无奈家里拿出1万多元去市里重点高中复读(去年该校出了理科状元)，复读班老师都是重点中学的优秀老师，一致评价我理科基础很好。这一年我非常用功，模拟考试上了学校评估的一本线，但是最终高考又是数学和理综没发挥好(数学模拟考试127，高考成绩只有89分，理综至少比正常水平少40分)，最终上二本线35分，差一本线9分，被一所二本院校录取。回顾这些经历，邪淫一直没断，破财和考场发挥失常就是理所当然的了，头脑很聪明，也很用功，为什么总是发挥不好呢?这一切的不顺都是长期的邪淫所赐。一位小学时候的同班同学，我们父母都是一个单位的，自小学习成绩，体育能力，头脑，相貌都不如我的同学。现在拿出当初小学毕业照片来看。我1.63身高，他就站我旁边1.62身高，相貌、气质都不如我。因为人家不邪淫，一直好好读书，最终考上西安交通大学(985重点，西部名校)，身高长到了1.81m，相貌堂堂正正，现在在银行上班，拿着可观的收入。而邪淫的我呢?身高1.67m，矮胖，精神萎靡，复读一年才考上二本院校。拿出当年的老照片，不明因果的人会慨叹人生无常!三十年河东三十年河西!佛学后明白因果的我只有感叹：祸福无门惟人自召，善恶之报如影随形。这就是邪淫的果报，我就该得这个下场，我罪有应得。邪淫使我把本该能考取的重点大学降到了二本大学，多花了赞助费+补习费等等多少冤枉钱!
　　再后来上了大学，接触了电脑，色情看得太多，SY。大一和大二挂了很多科，一个学分60元重修费，我交了上千的重修费。到了大三我又开始用功学习，最终把自己挂的科目全部考试通过，毕业后因为父亲的单位照顾本单位子弟，招收本科以上学历子弟(买断职工也包括在内)，就进了电力国企工作，待遇还可以，经常出差跑外线。工作后邪淫一直不断，感召很多不如意眷属(不是未婚非处，就是家庭复杂)，破财，分手，其中还犯过邪淫(第一次也胡里胡涂没了，深深忏悔，向这位女孩谢罪，也替她忏悔邪淫的罪恶)。看A片，SY一直没断。工作也很不顺，人很邋遢，精神颓废，驼背，脑袋脱发油腻，一直被同事和领导讨厌，这都是邪淫的果报。
　　再说我父亲，人很聪明，很善良，喜欢小动物，亲戚家里养的小猫、小狗都喜欢接近他。喜欢读历史，二战风云，主席诗词，爱唱革命歌曲。但就是因为邪淫，使他穷困潦倒一生。年轻的时候单位工资都很低，后来电力国企效益好转了，可是他却在2000年买断下岗了。他买断后单位效益越来越好，工资奖金越来越高。买断的职工拿到10几万买断费就下岗了和单位再无瓜葛。买断后他在家里养鸟(棕头，绿头，黄头鹦鹉)，后来因为鸟市大跌也没赚到钱，还赔了鸟食钱，邪淫的人不可能有财运的。他年轻的时候看黄书，看黄盘，几十年咽炎，口气腥臭，买断后心脏血管做了支架，腰间盘突出，前列腺炎，买断的钱都填了医药费。这些黄毒还贻害自己的儿子。因为祖上积德，我和父亲都是很善良的人，除了邪淫，其他方面没犯什么大的恶业，所以我还能上个二本院校，还能进入电力国企工作，福报还没有被邪淫败光。在这里我也替父亲忏悔邪淫罪业，希望他能彻底断除。
　　再说我身边的同学、同事、亲朋好友，凡是邪淫的，没一个顺利的。一个亲戚邪淫，下载满硬盘的黄片，目前是37岁大龄剩男，相貌，健康，工作，什么都没有。还有一个初中同学(前后桌)，初一、初二比我学习好，成绩前十名，初三接触色情，成绩一落千丈，中考上了很差的高中，最后只考了大专。大学时候同宿舍上铺的同学，人很聪明很帅，因为也是犯邪淫，看黄片，上色情网站(我只是自己看，SY，糟蹋自己。而他是在大学宿舍间用移动硬盘传播了很多同学)。高考落在二本，虽然考研考了一个211学校的研究生，但是其本人34岁了，至今未婚，没有房子，邪淫得不如意眷属，甚至没有眷属。还有我的小学、初中时候的女同学有早恋，邪淫行为的，现在学业，工作，婚姻没一个有好结果的。离婚，甚至离婚2次的都有，结婚的老公也很不如意。在此我也替他们忏悔，把因果写出来让大家戒除邪淫，也为他们消业。
　　邪淫剥夺了我至少8公分身高，学历从重点大学降格到二本大学，身材从高挑变为矮胖，漂亮的相貌和气质变为猥琐、萎靡、邋遢。好工作，好单位，优厚的收入自然离自己远去。身高、相貌、学历、工作、收入都大打折扣，能感召到好女孩吗?好女孩还能看上你吗?答案自然而然了。这一切都是邪淫所赐，真的希望大家永远戒除邪淫，看到文章的人求求你远离邪淫!我不希望你犯我一样的错，留下一生的悔恨，一生的遗憾!!
　　2010年因为看了钟茂森博士的《因果轮回的科学证明》，开始接触佛法。后来看了陈大惠老师国学论坛讲座，彭鑫博士讲的邪淫的危害。才认识到自己的身体，学业，姻缘，种种不顺是因为多年邪淫造成的恶果。开始学佛程度浅，懈怠，邪淫还是总犯，效果不明显。后来听了老法师的大经解科注。2011年我在百度文库共享和上传佛经还有劝善的文章。其中有一篇经文被几千人下载，可能因为这点功德，我相亲遇到了我现在的老婆，一家人都是善良的好人。目前已经给我生下了一对儿女。
　　2012年我开始捐助善款，一开始在支付宝捐助，后来每月捐助澳洲净宗学院，华藏卫视(感恩老法师!感恩陈彩琼居士!)，慢慢的财布施习惯了，在街上遇到行乞的老人，每次都布施些钱，遇到缘就布施。现在已经5年了，我的运势有了很大改观，相貌变好了，同事都说我变化非常大，以前邋里邋遢，精神萎靡，现在很有精神，面白有光，带有福相。因为我布施习惯了，工作中也不与人斤斤计较，很大方，热心助人。而且单位提干、评职称、评先进处处都不与人争，所以人缘变得很好。同事们都说我儿女双全，婚姻幸福，福气很大呢。在2015年年底买了万科的学区房，大家要知道，仅仅1年后房价就翻了一倍，在房价大涨之前买房子的人都省了上百万呢!这都是佛菩萨的加持，自己这几年的行善布施，福报现前，因果不虚啊!!
　　再后来我只想说邪淫真的是恶魔，是魔鬼，是通向地狱的大门。因为自己邪淫时间太久了，中毒太深，所以即使学佛，行善布施仍然被淫魔困扰，总是再犯。冷静的时候我自己也再想问题出在哪里。出在长期的YY，SY的时候必须要幻想出一个邪淫对象，长期的YY污染心灵，所以总是时不时Y魔出现在脑子里，诱导自己犯错。我想这也是邪淫最难戒除的原因。我试着修不净观，念《除淫欲咒》，念南无月光如来名号断除。有了不错的效果，目前已经戒除快1个月了，我从来没戒除这么久过，现在在梦里y魔找上来我也可以念月光如来名号控制住，这是好兆头。希望坚持下去，永远断除邪淫。希望大家共勉。此文回向给犯邪淫罪业众生。早日戒除邪淫。
　　感恩老法师，感恩定弘法师，感恩陈大惠老师，感恩陈彩琼居士，感恩一切善知识，感恩佛菩萨。
　　南无月光如来南无如月光白色如来 南无威德庄严决定清静如来
　　南无药师琉璃光如来南无无忧最胜吉祥如来
　　南无观世音菩萨南无阿弥陀佛
　　写于2017年10月23日 欢迎转载