---
layout: post
title: 阶层固化下，还在邪淫的你该何去何从？
date: 2017-09-18 17:24:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　先说一个网上的段子：万达集团董事长的儿子王思聪，他爹给他5个亿，他赚了40亿翻了8倍。而我爹绐了我2块钱，我买了一副手套，去工地搬了一天砖，赚了180块。翻了90倍!事实证明;他妈的，其实我们能力还是有的，只是启动资金太少!
　　这看似自嘲的笑话其实也可以反映一个社会问题——阶层固化。哪怕你赚的钱真的翻了90倍，比王思聪赚的钱翻的倍数要多，但你就是没日没夜挣个几十年，都没有人家赚的零头多。
　　阶层固化最主要的一个方面就是从下往上的流动受阻，比如底层向中层流动，中层向上层流动。在古时候，科举考试为广大贫穷子弟提供了一个上升通道，只要你水平够，你什么时候都可以通过科举完成人生的逆袭。现代的高考最开始也有这个功能，无数的人都通过高考从底层逆袭到了中层，甚至是上层。但随着高校不断扩招，大学生也慢慢由"天之骄子"向有光明、没前途的"蚁族"进化。尤其到了现在，更是满地都是大学生，物以稀为贵，无论什么东西，多了以后就不值钱了。体面的工作机会不再是完全靠个人努力就能获得，升学、参军、就业、升迁等人生重要机遇背后越来越充斥着权力和金钱的背影，比例日益提高的机会被金权所垄断，社会底层出身的大学生们再也难以像十多年前那样靠自己的奋斗取得成功，向上发展的通道加速收窄。
　　一方面是对于越来越多的人来说，单纯的教育很难成为上升的途径。一方面是中产阶级和上层阶级对教育的重视。早段时间知乎上出了一篇很火的文章《用身边的故事讲讲中国的阶级固化现象》，文章的作者是国家博物馆的一位讲解员，由于工作关系能接触到全北京市的中学。在文章中他讲了两所不同学校的差距，其中一所中学来自北京东郊，由于这所学校离市区非常远，因此迟到了一个小时。迟到一个小时就迟到一个小时吧，结束时间往后推一个小时就行，哪知带队老师却向讲解员提出要提前一个小时返校，因为学校早就订好了营养餐，就等同学们在博物馆学习完之后回去吃呢，如果让送餐公司等久了，还要多收费。就这样，原本两个小时二十分钟的参观时间，这所东郊的学校只参观学习了二十分钟。在文章中，讲解员作者对这所学校学生的印象是“基础知识和表达能力非常糟糕”。
　　与这所东郊学校形成鲜明对比的是北京某著名重点小学，虽然还在读小学，但这所学校的学生们所表现出来的知识视野、表达能力却远超出了东郊中学的学生们。尽管还在读小学五年级，但有学生却知道“伪楚”这个朝代，还能说出一些细节性的知识点。有的人可能会较真，记得点历史知识有什么用?我初中背了很多，到现在基本都忘光了。要知道，人家可只是小学五年级的学生，知道“伪楚”这个朝代可能算不了什么，但却客观地反映了人家的视野与知识面，而视野、知识面对于一个人来说却是至关重要的。在吃中饭这个问题上，这所著名重点小学学生们的表现也很令人诧异，明明博物馆内部餐厅就近在眼前，而且去晚了餐厅就歇业了，但这些孩子却坚持要继续参观上课。这种对未知的探索学习精神可能很多中学生，大学生都不具备。
　　这所著名小学的学生们家境优渥，家长大都是社会精英，学者名流，企业高管，驻外使节，政府官员。相比于一般的家长，这些家长不仅能给自己的孩子提供强有力的财力，社会资源上的帮助，更能带给他们视野，格局，表达能力等综合能力，综合素质方面的培养与锻炼。对于普通家庭出身的人，光是财力与社会资源就是一个无法逾越的鸿沟，就更别说别人在综合能力方面还要远超你了。因此你如何跟人家去竞争，如何跻身到人家的阶层里面去呢?
　　阶层固化对于大多数人来说，就这样成为了一个难以改变的事实。
　　上面那所位于北京东郊的中学还有机会去国家博物馆参观参观，开开眼界。那位讲解员作者不知道的是很多人在整个学生生涯可能都没有去国家博物馆、省级博物馆的机会，更多的人甚至连学校组织去任何博物馆的机会也没有。我就是这么过来的，相信很多人也是如此。在北京这样资源密集聚集的地方，不同学校的差距尚且如此之大，那不同地区之间呢，差距岂不是更大?
　　阶层固化在发达国家尤为明显，早在上世纪70年代，英国一位导演就发现在英国社会阶层似乎很难逾越，为了验证这点，他选择了14个不同阶层的孩子进行跟踪拍摄，每7年记录一次，从7岁到49岁，这部纪录片就是《人生7年》。拍摄的结果基本验证了富者仍富，穷者仍穷这一观点。当然有一个例外，有着学习天赋的农家孩子尼克考上了牛津大学物理系，毕业后到美国成为了一所著名大学的教授，并在二婚的时候娶了个身材外貌气质都不错的美国妻子。尼克能超越自己所在的阶层，他的学习天赋起了重要作用，考上了牛津大学，就相当在国内考上了清华一样。
　　看到这里大家不要紧张，阶层固化并不意味着社会阶层就完全凝固了，一个社会如果阶层完全凝固，没有丝毫活力，那这个社会也基本面临着崩溃了。阶层固化只是意味着大部分人或者说绝大部分人终其一生都停留在自己的阶层里(一般是底层)，但总还是会有那么少数人能超越自己本有的阶层，收获幸福的人生。
　　能往上超越自己阶层的极少数人都有着一些必要的条件与因素，说到这里要跟大家讲一个很励志的故事。在我老家湖南湘乡，这几年出了个非常有名的人，那就是蓝思科技(为苹果等品牌提供手机玻璃)创始人周群飞。周群飞出生在湘乡一个很偏远的乡村，小时候家庭条件非常差，在她5岁的时候母亲就早早过世了，父亲在上个世纪60年代因为做炸药发生意外，导致双目失明，手指都炸断了两根(为何会做炸药，我估计是在我们那边农村，每逢有丧葬活动，都会请专人放铳(方言，在一个工具上点燃炸药发出巨大的响声)，周父当时应该就是做的这份事，当然现在自己做炸药放铳的几乎没有了，取而代之的是电子放铳)。
　　整个家里的重担都压在周父一个人身上，因此周群飞在读书时每天都要打猪草，砍柴，喂猪喂鸡。读书期间，周群飞的成绩在中等水平的样子，据她的同学说，那时候的周群飞很能吃苦耐劳，也一直想想出人头地。在读到初二后，周群飞就辍学南下打工，那时候的她才15岁。当时的她辗转来到深圳，在深圳大学旁找了份工作，白天在手表玻璃厂打工，晚上去读夜校。为了尽量多掌握谋生技能，那时的周群飞学过会计，经常义务帮会计贴发票，抄流水账，还考过报务员、驾照。打工期间，周群飞在工作中用上了自学的印刷技术，帮公司创造了很大的价值。后来又自己艰苦创业，一步步走向了如今的女首富之路。
　　从农村家庭的贫寒出身到一代女首富，周群飞无疑实现了人生最大的逆转。从她的故事中，我们可以知道改变自己阶层最重要的一点。
　　那就是要实现阶层逆袭是很难的，正因为难，因此要求你要有一股强大的向上的力量，换句话就是你要有强烈的进取心，再换句通俗易懂的话，就是你要有强烈的出人头地的想法。如果缺乏这种向上的动力，想都不要想改变自己阶层的事。就像火箭一样，如果没有动力的驱动，怎么可能往上飞?十多岁的周群飞来到深圳，如果不是有着强烈的进取心，她怎么会在白天辛辛苦苦工作了之后晚上还要跑去上夜校呢，又怎么会卯足了劲尽可能多的掌握谋生技能呢?事实上她最初工作找在深圳大学就是为了方便在学校学习。社会发展到今天，很多行业都竞争激烈，要改变自己的阶层难度更大，概率更小，这就要求我们要有远超一般人的进取心，哪怕一百个底层中只能走出一个跻身中产或上层的，我也要成为那一百个中的一个。
　　有了这种精神，才有改变阶层的前提条件。
　　其次，你得有相应的福报。每一阶层所对应的物质财富，社会地位都不同，而这些财富地位的不同也反映了福报的不同。中产阶级有中产的福报，上层阶级有上层的福报，当然底层也有底层的福报，只不过是福报薄了一点。你只有底层的命，或者说是底层的福，要想跻身中层甚至上层是很困难的，基本不可能。对于很多人来说，想要改变自己的阶层，拼命积累福报都来不及，怎么还能肆意放纵，大量消耗自己的福报呢?
　　再有最基本的，你要有足够的精神与体力往上爬才行，不能说爬到半路没体力了，或者身体不行了，那你就只好在现有的阶层呆一辈子了。像周群飞最开始带领几个亲戚创业，基本都是每天加班到凌晨一两点，事务繁重，压力大。当然公司做大了就更是如此，如果精神不够，怎么吃得消?
　　好了，说到这里，终于要说邪淫的话题了。沉迷邪淫的人压根就没有超越自己阶层的可能。为何?因为根本就不具备应有的条件。
　　首先，肾主志，沉迷邪淫的人一般都肾气不足，很难有什么高远的志向，日子能过下去就不错了，甚至还有很多日子过得浑浑噩噩，毫无目标，毫无方向。而且很多邪淫的人脑子里面都是些乱七八糟、龌龊的想法，哪里还装得下什么出人头地的志向呢?第二，福报不足，很多人福报本来就一般，又长期邪淫，福报损耗严重，到最后连普通人的福报都没有，怎么还有改变自己阶层的可能?第三，精气神不足，要知道，社会上无数的人都想往上面的阶层爬，你精气神不足，怎么可能爬得过别人呢?就这样，抛开个人能力，眼光，机遇这些问题，你要进取心没进取心，要福报没福报，要精气神没精气神，哪里还有任何改变自己阶层的可能呢?要知道，那些能改变自己阶层的人，特别是农村出身家庭条件一般甚至贫寒的人，能干出一番事业，改变自己的阶层命运，都是有着最起码的强烈的进取心，大的福报，以及充沛的精气神。除了这些，很多还有着突出的能力，良好的机遇，他们可谓是真正的人中龙凤!
　　是不是精英阶层的人就不会滑落下来呢?也不是。但只要不犯大的错误或遭遇大的变故，在比较稳定的社会，中上阶层维持在自己阶层一般还是不难的。历史的经验告诉我们，如果有什么能让精英阶层往下滑落的话，一般都是骄奢淫逸这几个字，很多贪官被抓就是这样，贪腐，找情人。当然，骄奢淫逸也不是精英阶层的专利，很多底层的人虽然没有条件来培养很多奢侈的作风，却也很容易犯邪淫的毛病。要不很多人都有这种心态，改变自己的阶层哪有那么容易，我压根就没这个想法，因此你也不要来劝我戒邪淫。我已经是底层了，还能堕落到哪里去?
　　这些人不知道的是，向上改变自己的阶层需要戒邪淫，就是维持在自己的阶层也要戒邪淫。既然邪淫能把精英阶层的人拉到底层，也能把底层的你拉到底层的底层。没有最底层，只有更底层。要知道，就算是底层也是分级别的，底层也有过得好点的过得差点的。
　　因此，我给大家的忠告是，如果你想成为自己阶层中过得相对好的那部分人，你要特别注意避免邪淫。当然如果你有出人头地的想法，想要超越自己的阶层，那戒邪淫更是最最基本的条件，有这个基本条件，才能谈其它的。不管你的选择如何，希望大家都能过上自己希望的生活!