---
layout: post
title: 细说本科毕业我近期生活，邪淫与因果！
date: 2017-02-04 00:06:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　新年伊始，上了上这个网站，发现已经有好多师兄阅读过我的文章，也有好多师兄在留言鼓励我，支持我，给了我很多建议。再次表达自己对各位师兄的感谢，
　　我想了想，前面几篇文章写的其实是偏向自己生活的黑暗面：SY，家中不幸的事情，讲的都是不好的因造成的不幸的果。有些偏颇，但是这些也确实是大事，它们让我在20出头就开始经历风雨。经历风雨多了，人便开始成熟了，开始学会慢慢承担家庭责任。其实，也算是：塞翁失马，焉知非福了。
　　接下来是我近期的一些生活的点点滴滴，在此亦做一个记录，让自己和能看到有感悟的人能够有所警醒，便已足够!
　　上一篇文章写道对于爱情、婚姻的当下感触，现在回头看看，确实有点觉得怪怪的，我想，那是主要是因为自身业障深重困苦不堪，导致对生活对世界都非常消极。
　　上一篇文章写于上一年9月份，正是我第一次离家外出求生存，只身一个人来到一座城市，举目无亲，虽然有大学同学帮我，吃住也都没有多费力气就解决了，这里也要感谢我的同学，大恩大德没齿难忘!但是，唯一有一件事情一直没有着落，那就是我的工作。
　　说来，也挺坎坷。从9月份到11月份，整整三个月，不断地投简历面试。面试没多少，可能也是因为眼界高，所以也没有乱投，这就导致我面试的机会很少。投的岗位都是自己中意的，但是每一次都是面试到最后一关，没有被录取。举个例子：我在十月初面试500强某知名教育机构的教务岗，一天下来整整面试了四轮，前三轮表现得其实还很不错，但是到第四轮我人就不知怎的晕晕的，也回答得不好。也许是因为在资料中含有少许不真实的成分，也许也因为那段时间太久没有跟外界的人接触，也许是因为之前业力的累积，所以讲起话来 总是不那么好。最终经过6个小时的面试，以失败告终。
　　这一次失败之后对我的打击是很大的，整整用了一个月的时间还没缓过来，从不接受现实，到逃避现实，到看清现实，再到接受现实，最后继续面对现实。我不清楚别人求职是否也会这样，但是对我来说确实够呛。至于，自己到后面为什么可以鼓起勇气走出来。
　　其实就一个字：钱。
　　三个月没有收入，一个人在陌生的城市吃喝拉撒住，到后面真的是弹尽粮绝。不仅仅弹尽粮绝，还在网上贷了款!我住的地方附近有一个农贸市场，那边有一个特产店上面广告写着：招营业员3500一个月。在那几天困苦贫穷又找工作受挫的日子里，我一直在想我是不是要去做一个营业员。可是，知乎上或者许多公众号里都说：第一份工作很重要，不能随便选。
　　最后，我不得不去开始兼职，一天100块，或者80都去。就这样做了两三天，不知是否是自己那段时间被打击到完全没有SY的想法没有做过不好的事情，又或者是自己常去寺庙，不时抄经念佛。最后的最后，面试了一家小外企，老板是基督教人，为人正直，绝对不做奸商，思想方面跟自己很契合，投的岗位也适合，经过面谈，等待了两三天，终于等来了第一份工作的录取通知函。另外，为了增加收入，晚上还另外找了一份家教。两份工作做起来很充实，每天忙到接近10点多才回家，回家之后已经没有自己的时间了。
　　我一直没有想过工资高和低，又或者年终不年终的问题。一直认为，老板请我或者我去家教，别人能用我，解决我的生存和还贷的问题，我已经很感恩了。也不知道，这样的想法对还是不对?
　　接下来，我便在两份工作之间切换渡日，到年前，已经整整两个月。这两个月，开始慢慢还贷，生活步上正规，平淡而又增添了少许奔波，每天晚上骑自行车回家时，心中总觉得有一碗水，端平了，不偏不倚。
　　每天白天和晚上都在面对许多不同的问题。白天作为老板的助理，面对的是行政和市场的工作;晚上家教当老师，面对的是孩子学习以及提高成绩的情况。
　　很快就到了新年，在家人看来，工作以及我的工作状态是不大理想的，他们总觉得，这样奔波什么时候是个头。说实在话，我也不知道什么时候是个头。作为老板的助理，每天要站在老板的角度上想问题，以为老板从小在国外长大，思维很不一样，所以，白天学习的是思维、格局以及如何谈合作谈项目;晚上家教，增加的是对教学的认识，提高对学生教学的经验。两份工作其实没有交叉点，但是我又发觉两份工作中所运用到的认识问题，解决问题的方法和思路都是一样的。
　　对了，新年期间还发生了很不好的事情。那就是我又重新吃肉以及间歇性的SY。我也不想解释，其实说来说去就只有一个原因：对欲望，做不到断舍离。
　　说戒，很简单;但是真正做到由生至死不起念，不去做就真的特别难。我知道，我是凡人，所以，这一次我并没有对自己在新年那么好的日子里做不好的事情而感到特别抑郁或者失望。只是说，我起了这个恶念，做了错事就会结出恶果。虽然自己对肉没有什么欲望，但是吃了之后心中真的会升起欲望，没有办法做到自己不去解决。
　　果不其然，回去的时候每天家家股都是痛的，硬邦邦，贴膏药都没有用，而几天后除了带回了几斤肥肉，更重要的是心理上还带来了很消极的情绪。
　　今天第一天上班，整个人浑浑噩噩，无精打采。在思想方面，同样的工作在年前只觉得有无数的动力和激情去解决，但是在年后(亦或是SY一段时间之后)是消极而且恐惧的，该做的事因为各种事情而延误;家教方面也不敢随便开始补习;同时，年前帮妈妈找的工作也因为各种原因无疾而终，本来以为两人能在同一个城市生活，但是现在看来仍未可知。
　　现在觉得自己压力真心大，白天担心公司与别人的合作毁在自己手上，晚上担心自己教不好学生而导致学生成绩下降，亦都担心自己妈妈工作的着落。
　　罪过罪过!面对同样的事情，自己在年前年后心境方面有如此大的不好的转变，说明SY以及邪淫确实是非常影响人的各种精神状态，也影响自身周边的磁场和环境，令人对生活的方方面面产生非常消极的心态。
　　说了那么久，自己确实有感觉现在写文章时都会思想浑浑噩噩。所以，这篇文章好像唠家常写日记一般，没有特别显明的主题。
　　或许，这是我二十多年来过过的最不好的新年，但是其实心中是不迷惘的，种恶的因得恶的果，知道自己错了，哪里错，应该这么改。
　　今后怎么做，说起来也是简单的，也就是不去吃肉，认真对待，做好手头上每一件事情，有妄想的念头时就及时掐断转移注意力。
　　最后，感谢各位师兄的留言和建议，我会上敬下孝，坚持布施，努力抄经，常念大慈大悲观世音菩萨，坚持学习佛法知识，常去寺庙忏悔。
　　2017年 春 农历初七