---
layout: post
title: 戒色成功的两大关键点，掌握了你就离成功不远了！
date: 2017-10-27 21:15:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　——戒除邪淫有两大关键：学习、实践。
　　有些人从根本上还在对邪淫这样一个肮脏错误的东西恋恋不舍。每次断念都感觉是在忍痛割爱，无法自拔。这样的心态，戒除邪淫谈何成功?对此，就要通过大量的学习，来认清危害，提高觉悟。当你从根本上摆正了对邪淫的态度，戒除邪淫就变得顺理成章，因为远离痛苦是人的天性。
　　但是新问题来了。很多人说，我戒色知识得储备不少，觉悟不低，平时理智的时候碰都不想碰那些龌龊的东西，可一旦淫魔上脑了就感觉换了个人似的，根本无法控制自己，每次恢复理智过后又懊悔不已，真的不知道自己当时为什么如此疯狂。
　　于是，这就引出了本帖着重讨论的戒除邪淫第二个关键：实践。也就是行善去恶。
　　通过学习，你的觉悟提高了，在理智的状态下，你从根本上就不屑于去接触那些肮脏的东西，因为你认识到了邪淫的错误性，那么远离邪淫就是自然而然的。这就是一些戒友说的"在理智的时候戒得很轻松，很快乐，很自然。"但是他们接下来又说："可每次淫魔上脑的时候我就像换了个人似的，根本控制不住自己。"
　　这是为什么呢?因为你的理智还不够强大。
　　理智的时候，你知道邪淫本来就是痛苦的，肮脏的，于是远离邪淫就顺理成章。不过朋友，你忽略了一件事：思维是有惯性的。由于之前长期邪淫，你的心中积累了极其强大的污秽的思维。通过学习，理智的、正确的思维暂时占据了上风，这就是那个戒得很自然，一点儿也不痛苦的状态。
　　但是注意，你现在理智的思维，也就是正念，还非常的微弱。之前你积累了那么多污秽的思维，不是说你今天突然说："我不去想那些了。"你就真的一点儿也不去想了。那些污秽的思维，只是暂时潜藏起来了，它们还是会时不时习惯性地蹦出来，尽管不是出于你自己的意志。这就是惯性。一旦先前积累的强大污秽思维不由自主地蹦出来，你那一点刚刚建立的微弱理智就明显不堪一击。你的理智被迷乱所压倒，于是邪淫在你心中就又成了美的，好的事物，你又重新陷入以错为对，缠绵挣扎的状态。
　　所以，想要戒色稳定长久，关键就是保持理智的稳定，因为理智的时候人人都知道邪淫是不好的，自然就不会去沉迷。那怎么保持理智呢?就是要通过行善去恶去积累正能量。之前恶可以积累，现在善为什么不行?行善去恶，让你的理智，你的正确思维愈加坚固强大，污秽的思维就愈加难以将其撼动。
　　或者说，再形象点，你现在，就像一辆货车，满载重物(思维)，疾速行驶，之前由于没看清方向，走错了路(沉迷邪淫)并且重物在不断增加(你心中的淫秽信息，错误思维越积越多)，形成了很大的惯性。现在你悔悟了，想要改变方向，将思维朝着正确的方向运行。可转向并不容易，因为思维(重物)的惯性非常之大，一时间你难以与之抗衡。如果这时候货车的动力不够，那就无法转向成功，你就会被你错误思维的惯性带回原来的轨道(重新回到无法自拔的痛苦状态)。而行善去恶，就是在增强货车向现在这个正确方向行驶的动力，让你能够更加轻松的转变方向。
　　戒除邪淫，就这么简单：通过学习提高觉悟，从根本上认识到邪淫的错误，痛苦本质，让远离邪淫成为一件自然而然的事。然后注重实践，行善去恶，强大正念，巩固胜利成果，保持这样的"自然而然"。
　　行善去恶改正过错，不仅限于戒除邪淫，还可以应用于其他种种过失。
　　我们每个人都有或多或少，或大或小的坏习惯，很多人知道要改错，可就是改不了，为什么?还是这两个字：惯性。你想改掉赖床，光在心里想始终作用不够大，因为习气有惯性，你今天赖了明天还想赖。习惯习惯，就是如此。但是如果你既在思想上清楚地认识到赖床的错误，下定决心改正。又在实践上多多行善，通过积累，把你的善也变成一股更强大的动力，改正过错是不是会更加容易呢?
　　先前你的内心较为污浊，所以始终难以摆脱陈旧的恶习，现在你通过行善去强大了心中的正能量，你的内心焕然一新，改正过错当然就会更加容易。
　　恶有惯性，难道善就没有吗?我们何必要被恶的惯性所主宰?我们完全可以通过积累让善的惯性也为我所用啊!当正能量充盈心间的时候，你根本就不屑于颓废，因为你已习惯优秀。这就是善的超强力量。
　　为什么我们常说帮人就是帮己呢?你倍力行善，就是在向外施加善的力量，那么由于反作用力，你自己也同样会受到这个善力量的作用，这就是因果。你帮助别人改变了命运，自己的命运也就一定会潜移默化地得到改变，何况还是帮助了那么多人呢?
　　"真正的戒色应该是在善心善行和改变自我中快乐着。而不是单纯的对治手淫恶习，在欲望与理智的纠结中痛苦着。" ——某戒色前辈的超经典语录
　　善行的种类也是不可胜数的，下面是我自己的一些总结：
　　1.实际生活当中，正心修身、孝顺父母，从每一个细节做起，改善自己对父母的态度，因为父母是子女的根基，一个善待父母的人才算得上真正的善良，因为如果连最亲近的人都无法好好对待，在外再怎么装作善良也是虚伪的，都是基于各种或深或浅的各类自私目的。
　　2.同时善良诚信地对待他人、积极，合理地处理好生活中的各类事情。遇事保持一颗慈悲，宽容，广博，睿智的心。空闲时间还可以去科学地放生(在我看来，放生不是因为某个宗教，也不是一件很神秘的事情。其实我的理念很简单，平时我们就是稍微行一些小善，予人方便，微笑待人…心里都会感到无比的快乐，何况是直接拯救了那些鲜活的生命!以前就看到很多人说只要放过一次生，就根本停不下来。果然如此!那种灵气，纯净，和谐的大快乐实在是令人永生难忘。在那个时候，心中一切颓废，肮脏的念头都销声匿迹了。
　　3.另外，合理素食就是最好的放生，我们素食一个月，就有多少生灵免于案板之祸啊!且合理搭配的素食对戒色的稳定性，身体健康，性格改善等诸多方面也大有好处，历史上、现代的很多名人也都是素食者。只要合理，科学地搭配，素食会让你更加健康。注意，一定是合理搭配，各类营养要补充全面)
　　4.张贴戒色宣传贴、发放戒邪淫宣传单、做志愿者、抓住每一个机会向身边传递正能量，善知识。小的可以是朋友，熟人之间的交谈，大一点的可以是班级，甚至学校，或者公司里的演讲活动
　　5.通过网络，学习好文补充正能量，常来鼓励吧友，解疑答惑，有能力的朋友可以分享戒色经验，你的一篇好文可以帮助到成千上万的人。有条件的朋友可以进行网络慈善，比如捐款助印善书。还有色情直播间弹幕宣传(不建议定力不够的朋友)百度知道，知乎解答,微博宣传，QQ空间宣传等
　　我目前发现的就是这些，欢迎大家多多补充。
　　只要你留心观察，你一定会发现处处都是种植善根的沃土。而且这些善行都少有条件限制，也不需要耗费很大的财力和时间，只要平常戒除懒惰懈怠，将那些原本白白流失的零碎时间利用起来，一定会有奇迹般的效果。即便是像给予你所见到的每一个人一个善意的微笑，或是发自内心的的默默祝福这样的细节，只要坚持不懈，也能积累成不可思议的大善。
　　这不正是我们的人生意义所在吗?提升自己，利益他人，为世界这个大整体创造更多的美好快乐。
　　好，现在有了这些善行，就要衡量它们的效率，因为我们时间有限，要把有限的时间发挥得更加高效。实际生活当中诸如正心修身，孝顺父母一类的就一笔带过了，因为那些行为就应该是一个人应有的修养，不会额外耗费时间。那么关于其他的善行，我个人首推正能量宣传单的发放和鼓励吧友，还有百度知道，知乎解答。为什么呢，因为在我看来，其他的善行效果都比不上这三者，比如弹幕宣传深入重灾区，对定力有一定考验，不是人人都行的。还有其他种种行善的效果也不如这三种善行理想，我就不一一列举了。
　　那正能量宣传单发放和鼓励吧友，还有百度知道，知乎解答这三种善行为何与众不同呢?现在就让我们来衡量一下什么是小善，什么是大善。
　　下面一段墨子的故事让我受益匪浅：
　　《鲁问》篇记载，鲁国南部有一位隐士叫吴虑，夏天种地，冬天制陶，自比于舜。墨子就去访问他。而吴虑却抢先对墨子说："要推行仁义，自己干就行，何必到处游说演讲?"
　　墨子问吴虑："你所说的仁义，就是有力量就帮助人，有财产就分给人吗?"
　　吴虑答："是的。"
　　于是墨子打比喻反驳说："我曾经慎重想过，如果我亲自耕种，搞得好，不过相当于一个农民的收获，并不能使天下饥饿的人都有饭吃。如果我亲自织布，搞得好，不过相当于一个妇女织的布，并不能使天下挨冻的人都有衣服穿。如果我亲自穿上铠甲抵御侵略，搞得好，不过相当于一个士兵的战斗力，并不能抵挡侵略者的大军。所以，我不如对上游说王公大人，他们听我的话，整个国家都会得到治理。对下游说老百姓，他们听我的话，整个人都会行为端正，工作高效。由此可见，我教天下人耕种比仅仅自己一个人耕种功劳大;我教人们织布比仅仅自己一个人织布功劳大;我领导人们战斗比仅仅自己一个人战斗功劳大;用游说推行仁义，让天下人都践行仁义，那这样的仁义岂不是远远多于我一个人的仁义?
　　吴虑哑口无言。
　　我们自己践行仁义，这必不可少，可这还远远不够，就像墨子所说，我们一个人的力量是微弱的，真正更大的善，是让天下都一起践行仁义，让整个世界都能得到改变。众人拾柴火焰高，一万个人倍力行善创造出的美好远非一人可比。
　　授人以鱼，不如授人以渔。
　　发放宣传单，百度知道解答，还有鼓励吧友，就是属于那一类"推行仁义"的善行。他们都是在朝着让不仅是让我们自己，而是让整个世界都更加美好的目标努力。前两者——发放宣传单，百度知道、知乎解答，能够帮助更多的迷茫者醒悟。一张经过了经过了精心设计的传单，能够彻底改变一个人，甚至他周围一群人的整个人生。百度知道解答也是同理，很多吧友都说自己是在搜索诸如"SY是否有害"这一类问题时看到了前辈的解答，再到戒色吧一看，内心受到了极大的震撼，从此开始一步步地走出颓废，创造出了全新的生活。你想想，一个问题的解答，可以有多少人看到啊，进而有多少人的人生得到改变。