---
layout: post
title: 自述因邪淫所遭受的恶果
date: 2017-09-08 10:56:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　这篇文章本来是前段时间写给自己看，以辅助自己戒邪淫的。后来忽然就想到，总是在网上看别人写的的戒邪淫文章，或许我也应该把我的经历发布出来，以期让更多的人看到，更多了解邪淫所带来的种种不好的果报。如果有人看到后能更加坚定誓断邪淫，精进学佛，改过修善的信心，我也算是尽了点儿绵薄之力了。
　　回想了一下，大概是从1999年开始手淫，中间大概有十八年的时间，期间给我带来了种种不顺的果报，现叙述如下：
　　初二第二学期从同学那里首次接触到黄书，并因此学会了手淫，导致的直接后果就是每天上午头痛欲裂，尤其不能见光，医生说是额窦炎。此后学习成绩开始大幅下降。
　　初三时开始频繁手淫，并在手淫时幻想各种邪淫对象。学习成绩从初二时的全年级十六七名(全年级大概400多人)——班级第三名，跌落至班级的第二十六名。期间多次与本班同学及同校学生发生矛盾和冲突，老师也是看我各种不爽各种怼。冬天经常尿床，又怕被同学发现笑话，不敢拿去晒，各种遮掩，只能每天晚上用身体暖干——可以说当时整天是睡在阴冷、潮湿、骚臭的环境里的(很多人大概想象不到，很多同学因为冬天怕冷而懒得上厕所，就在寝室墙角或床下小便，我也干过)。
　　当时我们中考有身体素质考试，每次跑完步身体虚的都像是丢了半条命，完全不像个十四五的半大小伙子。我们那一届考上县重点高中的是十六个——也就是说如果我一直保持初二上半学期的成绩的话，还是有机会冲击一下的。结果中考的分数比县普通高中的分数线还差了11分。当时一分50元，加上选校费1200元，多掏了1750元才上了个普通高中——要知道当时全年的学费才1400元。
　　初三暑假的时间里，有一次偶然发现家里没人的大哥大嫂家里(全都出去打工了)有几本黄书，就像发现了宝库，经常偷偷翻墙进去偷看黄书并手淫，但是并不敢把书拿走看。后来发觉不够过瘾，就把书里面描写淫秽画面的几页撕下来带走，在家里欲望来的时候就躲起来一边翻看，一边想象着并同时手淫。而且更过分的是有一次竟然当着儿时小伙伴的面演示手淫给他看，介绍手淫给他。
　　到了高中继续手淫，高一了竟然还尿了两次床，一次在学校，被我各种遮掩过去;一次在家里，被我妈发现，大大丢了一次脸。
　　初三时皮肤超好，当时有一曹(或是孙)同学总是时不时摸我手和脸，开玩笑说我的皮肤像女人。但从高一开始这种情况就一去不复返了，脸上开始各种长痘，而且很多还是那种痤疮，根很深而且发脓，长出来一个很长时间才下去，而且即使好了还留有红印和小坑。现在照镜子仔细看还能看出小坑来。
　　高中浑浑噩噩的过去，期间由于手淫导致体力精力不济，上课也经常打瞌睡睡觉。2003年第一次参加高考，分数线上了大专线，但是跟着小伙伴们随大流复读了，准备考本科。有几个小伙伴去了县重点高中复读，我由于分数达不到，还留在本校复读。
　　第一次复读期间也是各种不顺——与宿管发生冲突;打了人生第一次点滴;复读所在班级氛围相当不好，班主任后来对我们也放弃了，听之任之了。最后高考我们班就一个艺考生考上了长安大学，总算是有一个上了本科线。
　　2004年高考我的分数又上了大专线，但还是没到本科线。这时候虽然报了大专院校，但是看着一同复读的小伙伴不是重本就是二本，自己不甘心，就没去上，而是再次选择了复读。托关系去了外地一所重点高中复读，由于分数不到500分，当时班主任还不乐意要。后来还因为分数不到500而交了260元钱(其他分数500分以上的完全不用交钱，而且600分以上的好像学校还给补助)。当时为了避免被班主任赶走，在学习任务繁重的情况下毛遂自荐担任了班长一职。
　　2005年的高考以仅仅高出当年理科二本线一分的成绩考上了一所二本院校。期间还有一个插曲——我们当时是估分报考，我估的分数正好是考的分数，但当时我们学校估的二本线比我估的分数高了3分，很是担惊受怕以及不甘心了一阵子。听说上农大加分，才在班主任的建议下报了一所农业大学，后来才知道我们那个学校是不存在什么加10分的情况的。
　　上大学后一下子放松了下来，继续手淫。本来由于最后一年复读学习任务重，压力大，只是偶尔手淫，脸上已基本不长痘了，大一那年过年前又开始长了，两个腮帮子都长满了——脸上还曾留下四个凸起的肉疙瘩，两边腮帮各两个，几年后才下去，让我苦恼了很长时间。那个时候也比较关注形象了，就各种洗面奶啊迪豆的买，大二有一段时间洗脸洗的手一碰脸都疼(那个迪豆说要一天抹几次)。期间还自我感觉良好，觉得一个女生应该喜欢我，但又不敢当面表达，结果QQ上给人表达被人直接拒绝了，闹了好大一乌龙。
　　大二开始，买了台二手台式电脑，还买了手机，就更方便接触各种淫秽内容了。很长一段时间基本上天天手淫，有时一天好几次。而且此时还迷上了网络上各种YY和种马小说，各种熬夜看、上课看。而且还开始逃课，其实逃课也没干啥，就是在宿舍睡觉。从大二下学期开始出现挂科，但还恬不知耻地说没挂过科、逃过课就不算经历了大学生活。
　　人际关系嘛就维持在宿舍及联谊宿舍的小圈子里，不好不坏。现在很多事情都不太能回想起来了，想一想反正没有什么多好的事儿。大四毕业设计各种拖，最后差点不能如期毕业，都打算毕业后再回来做论文答辩了。后来掏了2百嘛还是3百块钱让人给帮忙做的设计，勉勉强强算是过了。随大流要考研，复习效果什么的就不说了，最后连考试都没坚持完。
　　毕业后经老乡介绍有了第一份工作，结果两个月后被人家告知说试用期没通过。人家虽然没明说，但是大体上是感觉我太不上进，然后2009年下半年就一直在待业。2010年找了一个卖二手房的公司，打算试试房产经纪人，结果只干了三天。后来舍友给介绍了一个社区的工作，也是只干了三天，后来以生病为由不干了。再后来同学又给介绍了一份工作，干了不到一个月，又以要考研为由辞职不干了，工资没拿到不说还倒贴了钱。
　　说到考研，2009年和2010年也分别报名了，但是一次没有去考试，一次考的一塌糊涂。期间由于没有收入来源，就各种借钱，前后借了有2万块。记得最窘迫的时候是有一次中午没钱吃饭，搜索了整个房子，找到各种硬币凑了一块钱去买面条，结果人家不要硬币，当时那个尴尬心酸就甭提了。后来把在房子里平时攒的瓶子拿去卖了20多块钱，还高兴的不得了。大二的时候染上了烟瘾，那个时候没钱还是各种想法设法买烟抽。
　　2010年夏天身上开始起各种疱疹、皮癣，皮肤瘙痒难耐，有的地方都抓出了血。当时喝了1千多块钱的中药去调理，也到附近的大医院看了皮肤科。当时睾丸两侧溃烂流黄水，肛门也是瘙痒溃烂，难受至极。晚上睡觉也是各种盗汗，头后也是各种长包瘙痒——直到现在很多暗疾仍然没有根除，比如头后长包瘙痒，肛门时不时瘙痒等，只不过程度轻了很多。当时真的是想死的心都有了。对家人亲朋各种推脱说谎，有时电话都不敢接，人际关系什么的更是不敢妄谈。
　　2011年2月，住一起的哥们儿南下广州，我也决定回老家找工作。因为高中最后一年是异地高考，当时办理了双户口，转户口回家时也是遇到了各种麻烦和不顺。回家后先是在家又闲了两个月，然后在一远方亲戚开的高中超市里干了两个月，再后来托关系进了一家大集团。
　　刚去时劲头比较足，主动选择了到最苦最脏的屠宰厂饲养车间工作，两个月后也顺利的通过考核进入了后备干部学员团体——就在大家认我熬过了磨难，前途一片光明的时候，我却被去南方自称混的不错而实际上是进入传销组织的哥们儿说动了心，辞职不干了。
　　后来去了趟广州，哥们儿良心发现，就各种推脱不见我，后来干脆就不再联系我。在表哥租的地方待了一周就决定回家了。在家一待就是大半年——这时候就是所谓的啃老状态了。期间与父亲各种冲突，甚至有一次对父亲说出了“你现在这样对我，你想让我以后怎么对你”这样大逆不道的话来。
　　整天抱着手机看小说，当时尤其喜欢看鬼怪等阴暗内容的小说。晚上就抱着手机边看淫秽内容边手淫，身体虚的不行——腰疼，耳鸣，晚上盗汗能把周身的被子都浸湿，待在屋子里总感觉有人在对着我的印堂吹气。
　　2012年过完年后接触到别人送母亲的一本善书——《了凡四训》，看了很有感触，又通过手机上网知道了邪淫的危害。这个时期开始了解到改命，知道了发奋。其实从大学时期就通过电子书接触过佛法，但是当时并未在意。2月起通过戒烟，戒邪淫，早起早睡，控制饮食等一系列行为方式慢慢的把心态和身体调整过来一些——精神状态不错，但是暴瘦，26岁1米79的身高还不到60公斤。
　　后来二舅想通过熟人给我介绍工作，但是后来就莫名其妙地因为手机的显示问题给错过了(邮箱地址显示错误)。经过三个月的调整，感觉恢复的差不多了，于2012年5月底决定再次回到上大学的地方打拼。回来后经同学和校友的介绍，在一周内就找到了工作。
　　说说我这份工作吧。通过戒烟戒邪淫等一系列行为感觉做各种事都比较顺了，就懈怠了，工作两个月后就又开始抽烟、手淫了。期间也是戒了又犯，犯了又戒的恶性循环，时不时就心存侥幸，给自己找各种理由开脱。工作的前两年基本上每个月都会无故请假失联，弄得领导很不爽。领导交代的一些工作有时也不能按时完成，引得领导不满，不受领导重视。跟比我小五岁的同事拿一样的工资，离职后得知人家年终奖还比我多一倍。
　　2013年努力存钱把以前欠的钱给还了。2014年去割包皮结果又被查出前列腺肥大、前列腺炎、睾丸囊肿以及肾结石，花了2万元左右用于治疗。因为之前一直在还钱，之后也没存下钱，这下又厚着脸皮借了妹妹1万5千元钱，断断续续直到2016年10月才还清。2014年和2015年母亲两次住院，前后花了将近20万，我是一分钱都没拿出来，羞愧万分。如果不是父亲存了些钱，妹妹妹夫无怨无悔的支援，我都不知道该怎么办。幸好母亲手术极其成功，而且术后恢复的也不错。(母亲手术的两个小时我一直在手术室外读《金刚经》，而且手术后给母亲留下一本《金刚经》让她每天读诵，感觉母亲手术的成功及术后的恢复受了此经极大的加持，威力的确不可思议!)
　　不知道是因为之前复读两年留下了心理阴影，还是自己太过于耿耿于怀，反正内心深处对自己的学历是不太满意的，觉得自己应该更好，也时常做梦又回去高考了。所以于2016年5月底决定辞职再为考研搏一次。当时深受西方吸引力法则的影响，就这么着在6月底正式辞职后，在资金不足，后果考虑不足的情况下开始了辞职考研的历程。
　　刚开始的时候很是勇猛的——戒烟，戒邪淫，规律生活，吃素，读经拜佛，觉得自己希望很大。两个多月后就开始懈怠了，生活节奏被打乱，又开始抽烟，手淫，熬夜看小说了。结果可想而知，考试考了一半，后两场都没敢去。
　　由于辞去工作，没有了收入来源，就把工作四年积攒的2万6千元钱的住房公积金给取了出来。原本打算再次出现稳定的收入来源之前不准备回家，结果后来因为家里有亲人去世，身份证办理等问题还是回去了两趟，花了1万多，使本来就不多的资金更加困窘。
　　说说办理身份证的问题，那真是各种不顺，总的加起来资金前后花了将近6千左右——就为办理个身份证。各种地方来回跑，从开始到最终办成，往三个派出所跑了将近20趟。时间各种拖，光机票改签两次就多花了将近500块钱。
　　在家办理身份证期间，有一次与学中医的表哥喝酒，表哥说我印堂发黑，肝肾都伤了，甚至直接说我手淫过度，建议我吃药调理调理。期间大嫂还给介绍了一个对象，由于明白自己的身体及各种现状，我也比较抵触，虽然在家人的压力下见里面，后来也是不了了之——现在父母还因为我的婚姻问题各种操心各种愁，说来真是惭愧，真是大不孝。
　　2017年过完年回来后是2月底，本来说一回来就找工作，回来后也是各种拖，一直到现在也没有去找工作。有人给介绍工作也不给别人回应。待在房子里，有2个多月过的是黑白颠倒的生活，甚至都懒得动。要么躺沙发上，要么躺床上，不到万不得已，比如说房子里没吃的了，或者是没烟抽憋不住了，就不想出门。整天大白天都拉着窗帘，继续熬夜，手淫，糟蹋自己的身体。有时候甚至想，就这样一直下去吧，不想以后了，死了就一了百了了。
　　如今我再有一个多月就整整32周岁了，人说三十而立，可我到现在还是一个无房无车无存款(还欠了哥们儿8千元，信用卡刷了1万4千元，目前靠信用卡过日子)无妻无子的五无人员，甚至至今都没有真正谈过一次恋爱。对比一下同龄人，看着他们的孩子一个个出生长大，看着一个个亲朋的状况越来越好，甚至有人开了公司，开上了奔驰。而自己却在不断倒退，心里也是五味杂陈，不是滋味儿。学佛网上看了一篇《论手淫对人生运势的不良影响》的文章，回想了一下自己这么些年的经历，才知道佛关于邪淫的论述真实不虚，因果真实不虚。愿我以后能戒断邪淫，回归到健康自在的生活状态。
　　2017年7月28日
　　以上就是我前段时间写给自己看的我的邪淫经历。在此忏悔我所犯下的身口意诸恶业，愿分享此文一切功德，回向给各位读者。