---
layout: post
title: 再回首，已是物是人非！戒色，是我无悔的选择！
date: 2017-10-31 18:17:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　今天戒色刚好550天，在这里把自己的一些经验和领悟分享给大家，希望能对广大戒友有所启发，都能尽快找回阳光纯净的自己!戒色经验其实早就想写了，但是每次都是提笔忘字，感觉不知道写什么，导致一拖再拖，一直拖到了今天，想想不能再拖了，所以才写出这篇文章，如果写的有不好的地方，希望大家能指点出来!
　　染上手淫的毛病都大同小异，我在这里就不多说了，这里主要说说戒色的经验和经历!
　　戒色的经历
　　如果把戒色比作一个学校的话，那么我算是学校里成绩最差的那一类了。本人是个悟性、善根极差的人。在刚染上手淫毛病的时候，我就知道这样不对，并且发心断除，当时我不知道有戒色文章的存在。我当时戒色也只是一味的强戒，当然并没有成功，我那时每次戒色都没有超过一个星期，最高的一次记录也是在高考的时候，大概是二十多天，从来没有超过一个月，相信大家都比我强的多。这是我没接触戒色文章的时候。我说我善根差指的是在接触戒色文章之后，请听我娓娓道来!
　　接触到戒色文章是在手淫三年之后了，我在一个偶然的机会下接触到了戒色吧，在戒色吧看了几遍戒色文章才恍然大悟，原来所有一切的不幸都是手淫导致的，那时就发决心，无论如何都要戒除手淫恶习，当时看到有人推荐飞翔哥的《戒为良药》，我直接就下载到了手机里，每天阅读。那时《戒为良药》好像才出到四十多季，模糊的记得应该是2012年的时候，这是我刚接触到戒色文章的时间!
　　自从接触到戒色文章，我每天阅读戒色文章从来没有间断过，好像是抓到了救命稻草一般，我真的渴望戒色成功，找回阳光纯净的自己，但是期望越高，失望越大。我戒色的记录依然没有超过一个星期，当时我很无奈，甚至是绝望，我记不清楚我哭了多少回。
　　每次哭完以后，看到别人戒色成功的喜悦，我真的羡慕不已!不得已我又拿起戒色文章慢慢品读，尽管对于我来说没有半点效果，我也看不懂里面说的深意(当时以为看懂了)，但是戒色文章是我唯一的安慰!
　　就这样日复一日，年复一年，我一直在戒破戒的怪圈里循环。我不明白，为什么别人学习戒色文章，别人学习佛法可以戒色成功，更有甚者在帖子里说自从来到戒色吧从来没有在破戒过……我当时怀疑这辈子可能都无法戒色成功了，但是尽管如此，我学习戒色文章还是没有间断，因为我觉得学习戒色文章是我唯一的希望!
　　不知不觉，每天学习戒色文章，学习佛法，已经快三年了，但是我的戒色记录一直徘徊在十天左右，有时还有倒退!说到这里相信大家都能看出来了，我的悟性有多差。用了快两年多的时间学习戒色文章和佛法，却没有超过两周的记录!
　　觉悟的开始
　　就是在学习戒色文章第三年，快过年的时候，那时离过年还有两个多月，因为是第一次开悟，所以时间记的很清楚。那一天我和往常一样打开戒色文章来读，读到了光明蜘蛛前辈写的文章，《做到才能得到》(其实这篇文章我已经读了很多遍了)，看到前辈在文章后面推荐的他的戒色日记，我就打开来看。
　　当时我就被前辈的日记震惊了，光明蜘蛛前辈的执行力让我唏嘘不已，我一个字一个字的读完，每读一个字我都会思考、联想以前读的戒色文章，并且问自己有什么体会，我一下明白以前戒色文章在说些什么了，我明白为什么我戒色没有成功了，原因就是我没有做到。
　　我读了很多的戒色文章我一句都没有做到。我没有净化我的心灵，没有净化我的思想，因为我戒色的同时还在看电视，还在聊天，还在损人利己，有邪念还在跟随……(因为看电视，玩游戏……其实都是在污染自己的思想，都是再把自己引导向纵欲思想，以纵欲享乐的思想戒色是不可能成功的)。
　　于是我每读一句戒色文章，我就要求自己必须做到一句，每听一句佛学讲座就要求自己必须做到一句，随着做到的越多，我发现领悟的就越多，我终于明白戒色文章的深意，终于明白佛法以及圣贤教育的博大精深!就这样我戒色突破了最大的戒色天数!
　　好景不长
　　这一次戒色我突破了最大的戒色天数，但是好景不长，尽管我对于邪淫的念头很敏感，出现邪念都立即断除，但是却栽在了心魔的纵勇上。在我戒色达到八十多天的时候，当初邪淫的痛苦有点淡化，这时心魔的纵勇出现了。
　　我心中出现了这样一种念头：“你都已经掌握戒色方法了，破戒一次没事的，在继续戒很容易就能成功了”，“你都已经会断念了，破戒一次没什么，只要想戒一下就能成功”……对于这类念头我没有识别，反而是跟着它跑，最后上了当，导致了破戒。
　　破戒之后就是一发不可收拾，连续的破戒，这时邪念来了，断念断不掉了，觉悟降低了，用以前的方法发现没效果了，心灵也回不到以前那种清净无欲的状态了!又进入了戒破戒的怪圈，每次戒色都没有超过一个月，有时连一个星期都达不到。
　　就这样持续了有半年的时间，当然戒色文章我没有放弃，也一直在学，一直在思考，为什么我不能再次达到最大的天数，为什么断念不得力了，为什么用的是以前的戒色方法，但是收效甚微……我思考了很久，也寻找了很久，不知不觉又是半年过去了!
　　在每一次的戒破戒之中，我终于找到了答案，以前的戒色方法没有问题，问题出在了决心上!我一直在找方法，总是以为有了方法就可以轻松的成功，总是以为有了方法就可以不努力，可以一步登天!其实这是绝对错误的，方法和决心是相乘的关系，就算你找遍了所有的方法，决心是0的话，方法×0=0，结果依然是0。
　　这就是为什么有的人破戒之后觉悟降低了、发现断念断不掉了，其实是你的决心消失了。大家可以反观一下，断念的时候是不是犹豫不决、不舍得断了，用之前的戒色方法不能坚持下去了、过一段时间就退心了，明明知道那是错误的却还是去犯错误……很明显可以看出你的决心消失了。
　　有一个值得思考的问题，决心消失了，在想找回来，真的有这么容易吗?答案是肯定的，一旦破戒，戒色的好状态消失，再想找回好的状态真的很不容易，所以奉劝大家，戒色一定要坚决，宁死不破，不破戒是最后的底线，一旦破戒基本上都是一发不可收拾!
　　我通过每天学习戒色文章，每天领悟与思考，在觉悟慢慢提升的状态下，慢慢的又找到了戒色的状态。我再一次发狠心戒色，但是这次戒色不像第一次开悟那样轻松，这次戒色可以用险象环生来形容，戒的非常坎坷，欲望非常的多，尽管我一有邪念就立刻断除，但是一会欲望又来了。
　　我知道这是思想污染的更严重以及身体伤的更重而出现的现象。这次戒色达到了九十多天，但是后来还是破戒了。我忘记是因为什么导致破戒了，好像是欲望反复持续了好几天最后没断掉破戒的。破戒之后依然是一发不可收拾，我非常的灰心，每次戒色都不能彻底戒掉，我不知道我这辈子能不能戒色成功，尽管我知道自己必须要戒掉，但是真的没有半点信心。
　　终向成功
　　就这样戒破戒又持续了半年左右，看着身体一天不如一天，精神一天不如一天，但是我却对手淫无能为力，我真的没有半点的信心。我问自己这辈子要不要戒色成功，我的心很忐忑的回答：“必须要戒色成功，别无选择，不然一生都废了”。
　　这一次我怀着忐忑的心再一次戒色，我没有半点的信心，以前失败的回忆不断的冲击着我，让我有些后怕!我知道戒色路上会遇见多么艰难的困难，以及多么的坎坷，但是我清楚无论多么艰难的困难我都必须解决，我必须彻底戒掉手淫，别无选择!看看时间又是一年的冬天，离过年大概还有两个月左右!
　　这一次戒色也是一样非常艰难，欲望非常的多，有些邪念一出现我就立即断除了，而有些邪念真的难以断除，导致了欲望的出现，但是不管欲望有多大，有多么的难受，我都只是静静的看着自己的内心，无动于衷，因为我清楚的知道我必须要彻底的戒掉手淫!
　　在我戒色到六十多天的时候，有一次欲望反复非常严重，从早晨到晚上，欲望一直不消失，甚至是连睡觉都难睡着，但是无论欲望有多大，无论欲望要持续多久，我都必须要解决，绝不退缩!就这样欲望整整持续了三天最后消失了。这样一路走来，在达到100天的时候，我的身心状态一下轻盈了很多，感觉身体特别的轻，感觉走路特别有力气，好像都能跳起来一样。
　　就这样一直戒色到五百多天，但是我清楚的知道，戒色只有进行时，没有完成时!戒色的每一天都必须保持警惕，一旦失去警惕，危险就会出现!或许在你离开人世的那一天，你可以感叹的说：“我戒色成功了!”
　　直到现在我每天都必须学习戒色文章，听佛学讲座，一天都不能间断，不管多忙多累!因为这样更有利于保持警惕!
　　自从我接触戒色文章以来，我大概用了三年左右的时间学习戒色文章，最后才慢慢走向成功!我把自己的戒色经历写的这么清楚其实是想告诉大家，戒色一定能成功，也必须要成功!暂时的失败千万不要灰心，拿起戒色文章，站起来继续战斗，只要你足够努力，只要不放弃，一定会迎来胜利的曙光!
　　戒色方法
　　这个世界上很多人都在为成功找方法，这是没有错误的。但是一定要清楚，在找方法的时候千万不要忽略了更重要的东西—— 决心!决心就像成功的地基一样，有了真诚的决心一定会走向成功!有的人可能会说我的决心很大?但是我戒色没有成功。
　　其实很简单，你的决心是假的。你可以返观一下自己，邪念出现的时候你毫不犹豫的断除了吗?如果一有邪念，你就恋恋不舍，犹豫不决?这是有决心吗?前辈所说的戒色经验你全部做到了吗?如果还是懒懒散散，一样都没做到，这是有决心吗?更有甚者连A片都没删掉，怎么能说有决心呢?决心要表现在行动上，这才是真的决心。
　　你是否无论如何都要戒色成功，哪怕付出生命!有欲望你是否坚决断除，不管多艰难，多难受!前辈的戒色经验你是否坚决做到，没有半点妥协!如果你真的有这种决心，那么加上前辈的经验，你一定能成功，而且是一次性的成功，绝不会经历失败的挫折!
　　其实决心也算是一个戒色方法，而且是必不可少的。说完这个下面说说我戒色期间的戒色方法和经验!
　　一，删除所有的A片，远离一切黄源，不接触任何黄色信息。
　　这是最基本的一条，这一条没办到，就别提戒色了，根本不可能成功的。其实都清楚，戒色不就是戒这些东西吗?你嘴上明明喊着戒色，还去搞这些东西，这算什么戒色?这分明就是在邪淫，哪一点是戒色?
　　二，学习戒色文章，提高觉悟，每天都不能间断，有兴趣的可以学习传统文化和佛法。
　　学习戒色文章是必须的，我们通过学习戒色文章可以吸取前辈的经验教训，可以净化思想，而且更有利于保持警惕。学习戒色文章要注意，不能泛泛而学，走马观花。最好的是学一句思考一句，前辈这一句到底在说什么?我自己对这一句有什么领悟?这一句我做到了没有?然后把领悟经验写在笔记本上。
　　如果你刚开始学习戒色文章，感觉没有任何领悟，那么没关系，继续学下去，不要间断，随着觉悟的不断提升一定会领悟戒色文章的精髓!这里跟大家分享一下怎么能最快领悟文章的精髓!很简单，就是——做到!刚开始看，没悟性，没关系，你只管去做就行了。前辈让你怎么做，你就一五一十的做到，在你实践的过程中，很快就能明白前辈在说什么?为什么前辈会这样说?而且你还会有自己独到的领悟!
　　学习戒色文章尤其是到戒色后期，比如戒色一两年了，这时候可能感觉没必要再学了，我这里要说一下，戒色文章最好每天都不要间断，因为戒色越久警惕意识就越弱，学习戒色文章对于保持警惕，效果应该是最好的，比传统文化和佛法还要好很多。其实不用多长时间，每天抽出二十分钟复习一下戒色文章也不麻烦呀，如果可以就这样做一辈子呗!
　　关于传统文化和佛法这个要看缘分了，传统文化的话还是比较容易接受的，佛法就要看个人了。其实迷不迷信不用管的，最主要的这些东西可以提升你的精神世界，而且能让心清净下来，感受到清净的大快乐!对于情绪的管理传统文化和佛法是不二的选择。而且非常有利于行善，你会发现学习这些以后，你更乐意去行善了，行善时更容易体会到行善的快乐!其实当你去学了，随着学习的深入，慢慢就能体会到里面的博大精深，到时你绝对不敢说迷信什么的话语了!
　　三，时刻观照内心，保持对内心的觉察，念起即断。
　　断意淫口诀——念起即断，念起不随，念起即觉，觉之即无!
　　这个口诀飞翔建议每天练习500遍，其实都是为了让你明白口诀的含义。说实话，我没有这样练，我是直接进入实战，我感觉这样练起来应该会更快。当我彻底认清这辈子必须要断除邪淫时，我就明白，不管欲望怎么出现，不管欲望有多大，我都要毫不犹豫的断除，绝不妥协!刚开始断念，真的非常艰难，非常难受!
　　欲望反复出现直接断掉，还没反应过来欲望又来了，再断。有时候真的不容易断，我就静静的看着内心，随你欲望怎么出现，我就是无动于衷。因为我清楚的知道，我这一生要彻底的放弃手淫，放弃头脑中的妄念。同时要放弃所有虚妄的快感。欲望似乎知道自己不能得逞，慢慢的退了下去。
　　随着练习的深入，慢慢的断念越来越容易，每次出现邪念都能轻松断除。再到后来就不用刻意去断除了，每次发现邪念，邪念自动就会消失，只需要观照一下即可!
　　四，过修行的生活，改掉所有的坏习惯，培养好习惯。
　　戒色是系统工程，单一的戒手淫是比较难的，因为你的思想没有转变过来，人生观，价值观都不正确。改掉坏习惯比如上网聊天，看小说，打游戏……这些坏习惯都是在污染你的思想，都是在把你引导到纵欲享乐的方向。
　　以纵欲享乐的思想戒色是非常容易出问题的。而且这些坏习惯与手淫之间又有着千丝万缕的联系，这些坏习惯没改掉很容易牵引出手淫!在戒色的同时，改掉坏习惯，你会发现戒的非常清净，非常容易，欲望出现的非常少，这样对于戒色非常有利。戒色后期基本上都稳定了，而没有坏习惯以及培养的好习惯对于成果的巩固至关重要!好习惯比如早睡早起，行善积德，孝顺父母，看书学习……
　　五，时刻保持警惕，一旦失去警惕，危险就会悄然出现。
　　警惕强调再多也不过分，警惕是永远的主题，戒色没有完成时，只有进行时。我们都有淫欲种子，都有欲望，就算戒色再久，欲望也不会彻底断除，偶尔还会出现，所以警惕对于保住戒色的成果至关重要!尤其是戒色时间长了，更要强化警惕，因为戒色时间越长，警惕意识就越弱，这就需要每天学习戒色文章不间断来加强警惕了!记住，失去警惕，危险就会出现!
　　六，行善积德，孝顺父母
　　如果戒色是改过，那么改过之后就应该积善了。行善积德，孝顺父母这一条决定着你戒色之后的命运!我们邪淫的时候消耗了太多的福报，就算戒色了，也只是停止消耗福报而已，而已经消耗的福报是回不来的。
　　这就是为什么有的人戒色了，生活并没有变好，好运没有来，更有甚者是戒色之后频繁遗精，连身体都不能恢复，这种种原因都是因为没有行善积德。比如一个水杯，里面本来是装了满杯的水，我们邪淫好像在杯子下面打了洞，杯子不断的在漏水。当我们戒色了，就好比是把杯子下面的洞堵住了，杯子不再漏水了。但是已经漏掉的水是不会回来的，这就必须要我们重新在杯子里面加水。
　　这样说可能有些人不敢认同，那我换一种说法。我们邪淫时，身体，心理，思想都是有问题的，在这期间我们伤害了太多的人，尤其是我们的父母，以及离我们非常近的人。伤害的时间久了，他们对我们的态度也就转变了，这就导致了我们的人际关系，生活环境变的恶劣。
　　而这些变化，都会导致我们未来生活的变差。相信出来工作的人都知道，如果没有人帮你，或者是所有人排斥你以及阻碍你的话，你想要发达，以及生活如意是不容易的。这就需要我们主动的帮助别人，慢慢的来让那些人对我们的态度有好的转变，这样我们的生活才会慢慢变好。而我们伤害最多的就是父母了，父母对我们的转变也是很大的，这就需要我们孝顺父母来让父母对我们刮目相看了，我们和父母的关系好了，我们的生活一定会变好!
　　在戒色期间帮助他人是非常重要的，我建议戒色期间同时帮助他人来戒色，这样就是在行善了。这就是改过与积善同时进行，那么对于我们的身体恢复，生活，以及戒色期间难以解决的问题来说都会有很大的改善!
　　今天就先说到这里吧，以后有什么领悟我也会写出来与大家分享的，希望对大家有所帮助，尽快戒除邪淫，找回遗失的美好，加油!