---
layout: post
title: 意淫是最容易犯，也是最危险的邪淫
date: 2017-07-22 09:18:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　很多朋友都有一个共同的特点就是缺乏自制力，再加上我们SY这种行为又是随手可得的，这就带来一个严重的问题-就是手淫成瘾的问题，有些人问我是一个月一次呢或者是怎么怎么样呢?
　　其实这个只要有一次呢，那么接下来就有一百次，SY是邪淫中的一种也可以说是最容易让人变成废物的一种，手淫有一种强烈的成瘾性就像吸毒一样。有一部分人沉迷其中不能自拔，可以说这一部分人是染上手淫几乎就无法自拔了。所以说“适度无害”就是欺骗自己的一句话，仅此而已。因为很多朋友根本不可能做到这个适度，所以说必须戒掉，它一但成瘾了相信很多朋友都有这个体会，是很难克制的。
　　而且手淫后，会有一种明显的身体不适，但是却始终乐此不疲的去做。有些朋友说当今社会压力大，晚婚不结婚的宅男宅女越来越多，少有几个人能有定力断除淫欲，通常这种情况下适度手淫不会危害社会，总比强奸嫖妓好。其实这个我给大家一个回答就是：
　　沉迷于手淫只会让一个人一生贫贱!
　　短暂的快感后很多朋友都有一个共同的特点就是：空虚烦燥，虚弱，痛苦。最严重的就是悔恨，很多朋友都说我这次手淫之后实在是不该这样，但是第二次欲望一来的时候又开始了，无论之前是怎么样的状态怎么样的后悔，其实是因为每次这种快感看其实是让你身体快速衰老的一个途径。排出以后呢，人体会器官衰老，无法集中注意力，弯腰驼背。浑身无力，头脑不清醒这一大批的恶果，相信很多朋友也体会到了。
　　大家想一想：如果一个人长时间干这些，以后还能直起腰杆吗?还能集中注意力好好学习吗?事业家庭生活为人处世都会有一个很大的改变，曾经的自信阳光全部都消失了，要消除坏习惯首先要明白SY其实并不是快乐，在看似快乐的背后更多的是痛苦、悔恨、纠结、急躁，把这些负面情绪带入生活中，如此对待别人，想想别人会以善心对待我们吗?这也就是为什么我们生活中总是遇到排挤辱骂和欺负。甚至说是别人的不赏识，这些根本原因相当一部分都是因为邪淫，邪淫毁了自己本来美好的生活。曾经没有邪淫的时候别人会打骂我们吗?对待我们的态度会是这样吗?大家想一想?没邪淫以前的那种自信积极的状态都去哪里了?看看是不是我们每一次邪淫之后，看色片也好手淫也好别人对我们的态度是不是更加的恶劣，甚至是变本加厉。
　　可以做一个对比，每次淫心一动，身体内的血液就开始翻滚，然后出现的症状是：脸红手脚冰凉，那就是提醒大家，你的肾精已经开始泄露了。看色片意淫的时候，身体里的血液快速流动然后心跳加速，肾气也在这种状态中悄然流失，这种看似乐的东西，其实是苦，却把它看成了一种乐趣。最后是什么样?就像是一盏油灯，在逐渐的走向熄灭的状态，到那个时候就是髓枯人亡的时候。
　　手淫成瘾根源多是为了满足自己的欲望，生出的邪念其实那些邪念也只是在欺骗我们。婚后的男女之事他是有一种规范的，这种心态也是坦然的，因为他是你的妻子或者是你的丈夫。而手淫他是一种邪淫的状态，是一种妄想的状态，其实男女之事没什么意思，淫之所以成为习气就是因为妄想!男女之事本身带来的快乐并不多，但是妄想带来的快乐却占了绝大多数。所谓的快感也就是我们思想中的这些淫邪画面所造成的快感，意淫是最危险的邪淫，也是危害最大的!其实真正的快感都来于自己大脑，心里想的这些，如果真正的生活中跟妻子他并没有多快乐，一个正常人他就不应该想这种龌蹉的事情。
　　对于手淫的人来说，手淫的这种危害远远胜过于夫妻的房事。夫妻的房事是现实中感受到的，不会带来长久的沉迷，一段时间之后可能就断了，就像泡沫一样。而手淫呢?是妄想中进行，比这种夫妻的行为还要更危险。因为那个是假的虚幻的，就像是那个泡沫你不戳破他之前，他一直很美好，你可以想想如果我们自己把自己编织在一个虚妄的画面中长时间的封锁自己，多么的可悲!
　　本人就是因为青年时期在家里看了一个黄片还有就是色情小说之后就长期手淫，可以说是深受其害。无论是身体也好学习成绩也好，乃至人际关系还有财运啊，运气啊，没有一个不是快速衰败的。对待我的态度从好到恶，我对人的态度是从善到恶，都是因为这个造成我自己的心理状态非常不好。而且因为骨髓流失，最后我身体发育不是很好，我的骨骼很细小，身高是一米七八，但是我跟一个女性手腕放在一起比的时候，我竟然跟她差不多粗，甚至说有些骨架大的女生都比我粗壮。你想想一个顶天立地的男子汉，如果说自己都能把自己压垮了，能承担什么事情啊?没有好的气色，面色苍白黑眼圈，各种疾病都缠绕着自己，身体就是革命的本钱。可是身体都已经先垮了，革命还没开始呢。还没有进入社会，甚至说学业都没有结束的时候。就把自己搞垮了，将来怎么面对其他的事物，怎么发展啊?
　　邪淫是最严重的损害身体和精神的行为，手淫每次所消耗的是精气。而这个精就是肾气中最宝贵的东西，人体中最宝贵的东西，导致骨髓空洞脑髓不满，生命提前衰老夭折，身体的虚弱反而是次要的表现了，精神才是真正搞垮自己。
　　很多朋友因为纵欲造成了心里方面焦虑忧虑等等问题。我碰到过两个女性朋友，一个是因为手淫得了糖尿病。另外一个是因为邪淫，经常跑到户外去邪淫，最后得了抑郁症。然后头一段时间因为她这个状态不好，气的她母亲去世了，仅仅只有四十多岁，大家想一想这种状态下可不可悲?
　　手淫看似是一个人消耗身体精气，其实牵连的是整个家庭。头发会根据手淫的次数慢慢脱落，然后意淫邪淫不断那五官就开始越来越丑陋，严重的甚至牙齿都会被腐蚀掉。你说二十多岁的时候牙齿都这样了，这个和老年人有什么区别?七八十岁的老人他们牙齿都还没有掉光，而一个二十岁的人先出现这种状况，应该吗?
　　这就是长期的损耗，日积月累这种恶果越积越多，然后生命的质量越来越低。经常邪淫的人，面容因为邪淫而丑陋晦气，好运气自然都会避开的。灾祸也会随之而来。气质会因为邪淫变的下流猥琐。容貌和气质主要是由思想品德和智慧决定的。而邪淫的人根本就没有什么智慧可言，很多时候反应都是停顿迟钝，剩下的全都是这种龌蹉不堪的想法，天天想着我去看一下片子啊，或者是怎么样。
　　品德也会因为自己的纵欲败坏光了，对待别人没有耐心，没好脾气。有的朋友就是因为邪淫最后剩下的只有懦弱。好脾气看似是好脾气，是因为纵欲让他连脾气都没有了，只剩下懦弱甚至连反抗的力气都没有，智慧方面可以说一塌糊涂。学业事业也一塌糊涂，经常手淫的人，你的记忆力会迅速的衰退，以至于记忆力就像是一个八十岁的老太太一样!转身就忘。理解能力和逻辑思维能力也会严重的衰退，甚至丧失，成为一个行尸走肉。
　　说句实话这让我想起了植物大战僵尸里的僵尸，那里面的僵尸不是永远都想着我要吃掉你的脑子吗?而现在你每次手淫你想想你就在吃你自己的脑子。可惜现实里他没有豌豆射手无法帮助自己，谁都帮不了你。只有正能量的思想才可以战胜内心邪恶的思想。
　　相由心生，邪淫的人那种猥琐的气质和下贱的气场，不自觉就会让人生出厌恶，反感。以这样的外表在社会中生存不受到排挤，不受到挤压那是不可能的。人都是以貌取人的，虽然这一点不好但确实第一印象很重要。可手淫的人第一印象都没有好的，可想以后人生是以一种悲剧而惨淡收场，人际关系就更不用说了，物以类聚，最后聚集的都是手淫猥琐的人，所以朋友都猥琐。
　　然后一切都毁了，严重影响智力。长期手淫会对记忆力思维能力产生明显的破坏，学习力不从心，学习成绩迅速下降，而且是一种最明显最直接的表现。几年就可以让一个学生尖子变成一个平庸的学生。如果还不彻底的醒悟的话，还不戒掉邪淫肯定会变成学渣。我自己总结可以说我就是一个学灰，风一吹就没了。学渣还可以碰一下，学灰干脆连碰都不能碰，经受不起任何的考验。
　　长期邪淫会发现自己的运气会变的极其糟糕甚至说是诡异。虽然说运气没有办法很直观的说出来，但是手淫以后大家会发现自己莫名其妙的倒霉，而且莫明奇妙的损失了各种各样的机会，无论是大机会还是小机会。长期的执迷不悟最后可以说后半生也是倒霉透顶。我碰到很多长时间SY的朋友，三十岁的时候竟然得了肾衰竭和糖尿病。如果他再不回头的话，我可以说只需要三到五年他的寿命就可以结束。
　　这些贫困愚蠢，体弱多病和挫折不断，大部分都是因为邪淫影响造成的。经常手淫的人也可以说很难有好事情喜庆的事情发生在他身上。倒霉的事情，破财的事情一件一件的准确的发生在这个人的身上。而且经常莫名其妙的被人背黑锅了，被人欺负陷害，因为这些在与别人的竞争中慢慢的越来越差，最后一塌糊涂。邪淫不仅会损害自己的身体，还会让自己丧失志向，精神萎靡意志薄弱，犹豫不决优柔寡断。暴虐乖舛，多疑恐惧，这个我相信大家都有。
　　比如说恐惧，总是害怕自己一个人在家里面如果父母不在家的话，总是很胆小。然后精神状态不是很好，手淫一次第二天很疲乏，无论之前发的什么誓要怎么开始新的人生，因为这一次手淫重新毁了，然后晚上睡觉之前又看了一次图片又开始邪淫了，然后日复一日的浪费着自己的大把青春，最后什么都没有成功。
　　别人学习好了我们没有，别人事业好了我们因为邪淫慢了一步，事业发展不好，脾气秉性差又慢了一步......这些问题全部出现。遇事经常退缩，或者是很急躁的就前进了。愣头楞脑，从来不思考而且缺乏自信心和恒心，很少遇见事情做到一种长久的坚持，很少。最严重的是必胜的信心和勇气都丧失了，因为自己都不敢面对自己，如何面对别人?
　　这句话是有根据的，因为很多朋友出现了社交恐惧症或者说是不自觉的自卑，无法和人直视，想想这些后果多可怕。信心和勇气都丧失了谁还能高看我们一眼?而且现在还在戒色方面认识不够，对于戒色这方面总是怀疑的态度。我能戒色成功吗?我可以跟大家说，如果你问能戒色成功吗，那你一定不能戒色成功，你自己都不相信你能做成一件事情，怎么开始新生啊?怎么开始改变啊?而戒色不成功那以后的学业事业一定是一败涂地!
　　邪淫行为排出的精气是人体储备的能源，是人体发生变故时一种应对措施，假若说你出现了一些慢性病，肾气可能会慢慢的修复它，比如说因为邪淫造成的前列腺炎或者宫颈炎等这种生殖系统这些病，都会因为戒色有个缓解甚至说是自动的治愈。大家想想如果继续邪淫的话，很多朋友都已经出现症状，比如说阳痿啊早泄，或者是宫颈炎、盆腔炎的这些东西全都出现，再严重的话就是不孕不育。想想这些，将来都没有自信找一个自己真正爱的人了，甚至说无法和异性接触。事业一团糟，然后男女关系一团糟，就算是结婚了也注定是痛苦的一生。
　　还有朋友一定会问：那我天天吃补药行吗?我一边邪淫一边吃补药。其实我说吃什么都没有用，身体的恢复是很漫长的，而每次排除的肾气精气它都是人体中最宝贵的部分，你排除一次甚至说是一百杯牛奶都不一定能补得回来。就像是汽车轮胎漏了，一边打气一边排气可能开的起来吗?车还能开的起来吗?你只有修复了这个毛病和漏洞，你才可以重新开始，也就是说只有戒色!
　　我再跟大家说一下我自己的表现。很多人都说意淫或者看片没有什么关系，我可以跟你说如果你有这些症状的话，那事实证明意淫的伤害比手淫还要大。我高中的时候就经常看色片或者是意淫，很多朋友如果你是不自觉的大腿下肢颤抖的话，其实我想说身体里的精气可能不是很够，透支造成的。这就是每一次透支看片的时候，你的身体已经开始损耗精气了，而且遗精都很严重。虽然没有手淫但是看色片的时候也是伤身的。
　　给大家举一个实例，有一个男孩他每一次只是看片，看了一年最后得了阴茎炎，虽然一次手淫都没有，爬楼梯都费劲，二十多岁的年轻人。想想凡是邪淫的人，你可以看一看周边的人，邪淫的人他的骨头都很轻很细，相对来说，比同龄的人力量也小很多，这个特点就是轻薄卑贱，身体不好就不说了，命也是这样的轻薄卑贱。大家想一想这是我们想要的状态吗?
　　接下来说说需要改掉的不良习惯。在戒色期间要做到戒烟、戒酒戒肉。因为在这个期间肉吃多了，会增大欲望。而且肉吃多了容易老，不要熬夜，最好十点钟之前睡觉，养成良好的作息习惯。再一个做事千万不要拖拉，早上醒了立刻就起床。千万不要食言，做人不能言而无信，做不到的事情不要说出来。君子必有信。再一个网瘾，没有事的话不要上网，如果上网的话就日行一善，上一个小时或者是看一些戒色文章的话都可以。
　　我再跟大家说一下，我们每一次手淫的话其实都是直接牵连着父母。因为母子连心，你是从母亲身体里面出来的一个小生命，所以自然我们是身心相通的。我今天晚上状态不是很好，因为我妈给我打电话跟我说她难受，说到这的时候我心里特别的难受。我跑到我家佛像面前磕了49个头，我只希望我母亲能好一点。我知道因为我邪淫和曾经做的太多错事牵连着她，也让她难受。
　　我每一次所做的任何一件事情，我母亲都有感应。有一次我在讲孝道的时候讲到我自己哭了的时候，我母亲给我打电话说她心里难受，问我在干什么。可以说我们心里想的这些恶念都牵连着我们的母亲。如果你不好了，你父母会为你操心，你受伤了他们会难过，每次回家了热菜馒头都等着你呢，吃饭的时候你总会发现自己的碗里有很多好吃的，父母总会把所有最好吃的盛到你的碗里。而且做饭的时候我们从未做过一次，甚至饭后直接把碗丢在一边，也从未想过为他们刷一次碗洗一次筷子。
　　他们也从未说过你什么，也许仅仅是抱怨你学习不好和你身体不好，是为你恨铁不成钢而抱怨。某天也许我们要上班了，他们也许会叹气，在家没待多久又要上班了，好吃的还没吃完呢，你这一走又该怎么办呢?父母无怨无悔的为我们付出，倾尽所有的付出，从无怨言。可是我们呢?却诸多怨言，想一想能做出这种事情的人只有爹和妈，也可以说可怜天下父母心。如果你想到这个时候我相信各位如果你真正是孝顺的孩子，你一定不会再去纵欲手淫。
　　这位朋友说的很好，身有伤，怡亲忧，德有伤，怡亲羞。身体受伤了父母无论多晚都会给你送到医院照顾你为你操心。而你德行有伤，也就是你做坏事了，手淫也好邪淫也好，或者是打架骂人了，这些都会让父母脸上无光。
　　反观我们现在伤身伤命耗财，没有干过真正孝顺父母的事情，邪淫可以说是最伤身体的事情，损害德行，让父母丢脸，父母无怨无悔的付出，我们却无怨无悔的祸害自己的身体。这应该吗?儿女不孝家庭不和谐，整日没有开心，然后生病家庭破败，都是因为这些原因。
　　如果我们思想健康、事业好、家庭好，父母开心，家庭全和谐，那又是什么样呢?难道大家不想吗?
　　最后我推荐大家一个方法，就是日行一善帮助新人戒色。这样的话又可以戒色，然后又可以帮助别人。跟别人说邪淫的危害其实最后自己受益!比如说我现在跟你们讲课，现在可以说一点邪淫的心都没有。我之前也发过戒邪淫的帖子，刚开始的时候只有十几个人看，甚至只有几个人看，更可悲的是有人骂我打我。我同学朋友给我两拳，说什么你太无聊了，能不能有点出息，都是这种状态。
　　但我从来都不在乎，我在论坛中发帖子，别人骂我说我披头批的很好啊，或者是怎么样。我从来都没想过后退，我只说一句话，感恩你，谢谢你对我的评价，然后我还是继续发，让更多人看见。最后我在戒色吧发了个帖子一下走红了，招来了很多朋友帮助更多的人戒色。
　　怎么发帖子?发帖子要真心，而且要最简单最直接的方法，要有特点。比如说你的实例也好，或者说你的对比照片变化等等，这些都是大家最关心的问题，让他们知道自己所做的事情到底多么的可怕。