---
layout: post
title: 戒色沉思录（二十）成功戒色路
date: 2017-08-10 11:38:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒色沉思录(二十)成功戒色路
　　戒色，说起来似乎很简单，只要自己淫欲来临的时候，不去看黄色小说，电影，不手淫，不就戒色成功了吗?
　　似乎真的非常简单，但为什么有那么多人失败了无数次，忏悔痛恨手淫却偏偏还是失败痛苦与空虚。
　　为什么用尽毕生的力量来戒色还是失败?为什么从痛苦的灵魂之中汲取悔恨的力量来戒色还是失败?难道我一辈子就摆脱不了淫欲这个复仇的恶魔?
　　难道我一生一世都要像个小丑一样下贱卑微的活着。我们曾经无数次在黑夜里忏悔流泪，甚至想自杀;曾经在孤独中呐喊彷徨，甚至想毁灭自己贪欲的灵魂;我们无数次渴望高贵的灵魂与命运，无数次希望我们活得能够高尚一点，但最后我们还是失败落魄颠沛流离贫穷下贱。
　　这一次都是因为我们没有戒色成功，因为我们手淫十年放纵淫欲身体孬弱的像枯萎的朽木一般，因为我们气质猥琐谁看见了都可以欺负我们一般，所以，我们誓死戒色!
　　但偏偏我们还是没有戒掉色，我失败了无数次之后终于看明白了一些。
　　戒色有生理欲望和心理欲望，生理欲望来的时候就会勾起心理欲望。我们没有圣人完美的修养，我们是凡夫俗子，就会有贪欲的灵魂。所以欲望来的时候，我们想看黄色小说或电影，以期待手淫发泄，但发泄完之后我们的灵魂会空虚，灵性会感到悔恨感，于是乎发誓誓死戒色。但过了一段时间之后，精气似乎又满足了，又想要发泄，这时，我们也不是圣贤，就想要发泄，于是乎破戒，所以这便是我们循环破戒的由来。
　　因为世人皆因淫欲而证性命，所以，无论王公贵族或是平民百姓，都有淫欲之心，都要发泄。这个世界上完全没有一点色欲的人可能不存在，如果没有色欲，他也不会降生在这个世界上了，只不会有淫欲心深重的区别。而我们就是淫欲深重的人，手淫邪淫无廉无耻茫茫数十年不可自拔，导致身体痨弱百病从生一无所有。所以我们一定要戒色，否则将来就是一世凄凉百年悲哀一无所有肤浅以及痛苦的死去了。
　　塔木德说：人在染上恶习之初始，纤弱尤胜蜘蛛丝;但随著日积月累，蜘蛛丝就会变得像钢索般粗壮强韧。 这句话形容我们手淫的陋习再恰当不过了，现在就像有钢铁的锁链在背后牵引我们，有奔跑的马匹拉着我们，所以我们戒色困难无比。
　　但一切终究必有办法，如同正必胜邪，光所到过的地方，黑暗必将无所遁形。但黑暗却是极度恐怖的，他会折磨我们生不如死，但只有穿越地狱的最深处，才有建造天堂的力量，只有流过血的手指，才能弹出世间上的绝唱。那么，就让我们从戒色开始，穿越地狱，而后直达天堂。
　　戒色即然是生理欲望和心理欲望，我们就要对症下药。首先生理欲望的话，就是要减少精液的诞生，我们就应该做到严格吃素，因为动物的肉有很大的兽性，会加剧的我们的淫性。如果吃肉戒色，百分之百不会成功，因为动物的肉，就有淫性。我们一边吃肉，吸收淫性，一边戒色，试问谁能成功，纵贤人君子在世也有所不及，更何况我们俗子了，所以，必须吃素。
　　吃素之后，我们还要经常锻炼，经常健身，吸收体内吃的营养，可以做附和撑，蹬马步，固肾功等等很多，直接让体内没有养份去制造精液，养分全到肌肉上去了，全为我们朔造体型天，下体还能抢夺多少呢?
　　但还是有陋网之鱼，下体还是会制造精液，这时我们便是练精化气，每天早晨，中午，睡前，皆要十分钟练精化气。把将要形容的精液全部廉化补养躯体。体内体外都要练，长此以往，更会磨练意志力，下面只要经过心理欲望，成功戒色指日可待。
　　接下来便是最重要的心理欲望了，就是我们的思想灵魂了，许多人说靠看大量戒色文章来洗脑来戒色，但我却不知作用有多大，读戒色文章，为什么不去读圣贤之书呢?
　　释迦牟尼在世时教导要除去对女性的贪爱，须要常做不净观想，也就是观想那诱惑人的艳丽外表，只是一张薄皮而已如果把这张薄皮撕去剖开，则可看到里面尽是脓、血、骨肉，还装满了粪屎臭尿，狼藉满地，臭秽腥臊。由此可知那张美丽薄皮和皮里的东西，是根本就没有什么值得爱恋的。但愿世人能常作这种不净观，久而久之，自然能内心清净，除此之外，多读楞严咒，大悲咒，四种清净明悔等，对戒色大有好处，还要常常放生，行善，培养慈悲心。
　　佛家之外，便是儒家，儒家是人道的极致，可以说，但凡要做一个人，都必须要学儒的，古代科举为何考四书五经，原因便是学儒的大多素质高尚，有道有修养，更三天不读书则面目可憎。所以我们要多读，论语，四书五经，儒家的经典，培养我们的道德，让讲礼义，守信用，懂孝心，日复一日，则人格渐增完美，试问一个道德高尚的人还会看那些黄色乱伦无耻的小说孜孜不倦吗?君子好色而不淫，正是如此。
　　道家也是非常重要的，一定要多读道德经，庄子，太上感应篇，文昌帝君阴骘文等等，这些代表了人间的正道，正法，按照这些去行事，诸恶莫作，丛善奉行，善不积不足以成名，恶不积不足以灭身，长此以往，命运或许都会改变。
　　所以我们戒色，不能专门盯着佛家，盼望佛菩萨帮你戒色，更是三教和一，常读三教圣贤的文章，洗涤灵魂，大有好处，不仅帮你戒色，更帮你朔造完美的人格，是一个君子，是一个贤人，是一个道德高尚的人。如此，誰还会看那些龌蹉恶心的东西呢!
　　长此以往，我不敢说内心连一点色欲，一点爱美之心都没有，但邪淫嫖娼，婚外恋一夜情，看情欲小说电影，放纵淫欲而不可自拔，应该是不会了吧。
　　至于邪淫有什么值得贪爱的呢?不过是一具身体吧了，隔着菲薄的皮肤，里面其实全是脓血屎尿，各种不净肮脏的虫子，无非就是一具白骨加点血肉，有什么值得贪爱的呢?难道我们就是看不穿悟不透吗?就不能以平常心来看待吗?偏偏要去看淫秽小说，淫秽电影，来满足自己肮脏龌蹉的心理吗?长此以枉，我们有什么面目活在这个世界上。当我们的同学朋友都结婚生子，家庭美满的时候，我们还在看淫秽电影小说手淫吗?当我们的同学朋友都事业有成走上人生坦途的时候，我们还是只知道看黄色小说电影手淫吗?
　　如果真的那样，那我们活在这个世界上的意义是什么?就是看黄色小说电影手淫吗?这就是我们的奈以生存的东西吗?这就是我们的生命唯一存在的东西吗?那些青春梦想爱情去哪里了?我们已经老了，走不动了，还是看黄色小说电影手淫吗?我们的一辈子就捆绑在这个肮脏的习惯上面吗?我们的一生一世难道就没有一点别的追书了吗?我们真的是那一种肮脏恶心的卑劣小人吗?
　　我们还要活着啊!光明正大，堂堂正正的活着啊!我们的同学朋友在朋友圈晒他们的青春与人生的时候，我们就是只知道看黄色邪淫啊!这就是我们活了一百年唯一知道做的事情啊!除了之外，我们还会什么?别无所能，一无所有啊!我们的人生什么也不剩了，前途，梦想，爱情，事业，全部在那一次又一次的手淫之中毁灭了啊!
　　所以，我越来越痛恨自己啊，自己从来没有吸取过忏悔的教训，常常心得意满，志高气傲，认为自己了不起，可是后来就只知道看黄色小说电影手淫啊!这么多年，我还是人吗?我已经不是人了，
　　所以我面对山河大地，我无限惭愧，
　　我年华虚空，空有一生疲惫，
　　我罪孽深重，思想肮脏污秽，
　　如置身淤泥中，浑身爬满虫类。
　　看着世间美景，我只好忏悔，
　　我业障深重，犹如复仇的魔鬼，
　　漠视整个世界，得不到一点安慰，
　　于是置身地狱，却拼命洗尽身上的污秽。
　　该得到的尚末得到，
　　该失去的却早已失去，
　　但若能将自尊都忘记，
　　那未常不是一种美丽，
　　或许将原本自己都忘记，
　　心里也不用感到惭愧后悔
　　是不是就真的能对道德无畏。
　　可黑夜一无所有，却要给我安慰，
　　难道因为我的肤色，跟他的一样漆黑?
　　难道因为我的人格，太多恶心卑鄙，
　　我穿越城市向你走来，一言不发，
　　眼泪里却淌满了泪水。
　　难道我的一生，只能如此痛苦悔恨，
　　难道我是竟是最卑鄙的小人，
　　没有一点人的廉耻仁义，
　　那么请把我毁灭，
　　重进熔炉创造一个新的自我，
　　再来面对这人间，虚心悔过，
　　否则，这世界太坏，我学不来，
　　只好先行毁灭，在地狱中等待满含期待，
　　等待新的自我，下一个自我，
　　不会再痛过，悔过，悲哀过，
　　只有阳光，和命运不曾给过的忧伤。
　　流过血的手指，才有弹出世间的绝唱，
　　被淫欲折磨的人们，才能穿越地狱的肮脏，
　　而后直达天堂。
　　戒色沉思录 终 ——天殇