---
layout: post
title: 动静结合，强化正念，培养正气是戒色成功的关键
date: 2017-10-29 09:28:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　首先，我们做任何一件事的起因都是因为心里面有了相应的想法，动了相应的念头然后才会形成有关的行为举动，最终由因发展到果，形成一整件事的起因经过和结果，就拿末学自己来讲，从当初开始萌发行善的念头，后面经过慢慢的强化，最终发展成为主动自觉的去行动起来写文章，都是由最初的一个念头，一个发心而起。
　　从开始的一篇文章，到后面灵感相继涌来，从刚开始写作稍微差一点，到后面的语言组织，思维逻辑相对好一点，从发展到成熟，只要心诚，感应才会灵通，这是属于吸引法则的逻辑，也是需要我们真诚，诚心，彻底的真正的从内心深处去下定决心戒色的原因，精诚所至，才能金石为开。
　　我们无论是做什么事，只要是特别深切渴望的想去做，我们就具备了通往成功之路的第一步，我们首先要做的就是开始不断的通过语言，内心思想或者行为去强化这一思想，通过不断的积蓄力量，等待最终的爆发。迈出第一步，才能迎来第二步，第三步，甚至是一百，一千步。做事情光是想没有用，只会徒增自己的烦恼，得需要自己去实践，实践出真知，做了以后碰到自己做的不对的地方，要学会去反思，不要产生怀疑，或者产生消极的思想，这样也只会徒增烦恼罢了，没有必要，这就考虑到一个人的情商以及处理情绪的能力。
　　戒色之所以没有进展，效果不理想，很多时候在于我们的内心没有真正走出第一步，或者始终无法踏出去，甚至内心深处不愿意这样做，这是戒色路上最大的障碍之一，决心不够是其次，真正的是思想没有觉悟，没有开悟，大脑中存在太多错误以及扭曲的垃圾思想，错误的以为这是正确的，其实这是大脑的成瘾在欺骗你，加上长期的错误的价值观的引导，才把你变成这样，要知道你以前不是这样，那么你要做的就是恢复到从前的那种状态，这是一件很不容易的事，但是你有责任必须这样做。
　　从我这些年的经验来看，戒色是很难的，之所以很难，就是因为戒色所需要的条件和环境与我们当初邪淫的状态和生活刚刚相反，这是一种360度的大转变，我们的大脑要从成瘾严重中脱离出来是很不容易的，必须经过身心的焦虑，痛苦，戒色的失败，打击，以及培养理智，积极的心态和正确的思维，自律良好的生活习惯，必须要有一个坚定的信念才行，更要不断的积累补充正气，力行善事，才能从高度的成瘾中解救自己，脱离苦海，一句话，就是要努力战胜自己。
　　戒色就是通过另一种方式把你变得更加优秀和成熟。我们要明白，欲望是无法彻底消除的，我们要做的就是平和自己的欲望，形成正确的价值观，培养自律的能力以及良好的生活习惯，从而净化自己的思想，开始新的生活。
　　说句心里话，戒色是真的很难，想要战胜我们这颗色心真的不容易，所以真正戒色成功的人总是寥寥无几，并且能够快速进入戒色状态，更高层次的人也很少，我相信大部分戒友是都是依靠前辈们的经验做阶梯，并通过一定的努力，才能迅速的到达想要达到的阶段，还要加上自己的摸索，慢慢寻找出适合自己的方法和途径。
　　很多戒友始终不明白，怎么样才能戒色成功，那些戒色成功的人到底用了什么方法，我想说方法都是其次，关键是你有没有“心”，具备不具备降伏其心的能力，具备不具备和有没有去主动去培养一个成功人士所需要的基本因素和条件，心态以及思维模式，戒色到后面你会发现其实就是一个自我修身，提高自我修养以及培养自我能力的过程，就是要通过读书学习，锻炼，磨练去降伏其心，改正自我，帮助他人，利益社会。
　　首先要学会的一项能力就是要静心，放下浮躁，静下来心来学习，学习了才会开悟，开悟了才会成功。就像诸葛亮的戒子文里面说的：宁静才能致远，非志无以成学一样。《大学》里静而能后安，安而能后虑，虑而能后得都是相同的道理。静下来学习，静下来思考，静下来反思，静下来悟道，都需要一颗宁静的心，这里需要重视的是戒意淫的重要性，意淫不戒，戒色不成，要拥有一颗宁静的心态，除了世事的磨练以外，还需要我们用全力的去戒除意淫以及手淫行为，这是学会静的前提条件，这是一项需要我们学习的修心功夫。王阳明说过：人需要在事上磨，方能静亦定，动亦定，最终成就大事。
　　除了静以外，还要会动，动静结合，才是养生之道，自然之道。适合，适量的动能使身体加快恢复，还能磨练自己的意志和心性，改变自己的气场，恢复阳光积极的心态，动则升阳，静则生阴，动静结合，就是戒色之道，养生之道。跑步，散步，快走，做体操都是最基本的动，有静才产生动，首先心动了，思想才会动，然后是开始产生相应的行动，最后是结果，前面讲了，有了善良积极的思维和想法，要主动的去强化它，赋予它力量，有了力量，最后会衍生出行为，行为动了，就会有结果。
　　结果是不是我们想要的，就看我们做的够不够了，要常常静下来常常反思，问问自己平时做了哪些努力，做的够不够，正确不正确，有哪些没有做到的地方需要去改进，加强。不知道各位戒友看了我写的这篇文章以后会学到什么，领悟到什么，如果没有，那末学真的要应该反思自己了，是我写的不好，道理不够明确，思想不够明朗，还请各位多多指教!
　　文章也讲了，不断的强化正确的思想和行为，就是我们走向成功的关键之处，意思就是我们在看文章的同时，看了要去做，还要坚持去做，才会看到结果，要看的多，做的多，做到一定强度，才会产生质变，水滴石穿。即使会面临失败的考验，也要坚信自己一定可以成功。
　　下面我们再来谈一谈关于正气的问题，末学到现在已经写了差不多接近有十篇文章，文章都是在微信公众号“戒色专家”里发表，在这里要感谢替我发表文章的师兄，功德无量，祝您身体健康，万事如意。
　　在我写的每一篇文章里几乎都会提到“正气”二字，我记得有两篇文章还着重对正气进行了分析和解释，今天我们再来仔细的谈一下老话题，为什么一定要谈，因为这是我这几年来日日夜夜，经历过无尽的痛苦和反思，最后深悟出来的戒色经验。因为我深信，正气的强弱始终决定着一个人戒色的成败。
　　我们每个人都拥有相同的每天24小时，这二十四个小时所想的，所做的事情都会影响我们的戒色，人生和生活，所以一定要多去接触正能量，接触的越多，戒色就会越顺利。反之，如果经常去接触负能量的人和事，那么不管你戒多久，你的身心都会受到不同程度的影响，也许很小，或者暂时还够不成威胁，但是已经开始在你心中萌芽，一旦被激活导致最后欲望膨胀，你就会面临破戒的危险，希望大家能够提高警惕，并每天坚持学习，行善，运动，使自己正气凛然，长时间的坚持下去，自然邪淫可破，恢复健康。
　　同时我们身上积累的正气也容易泄露和被消磨，如果你意淫或者遗精，或者经常念头不纯正，又或者经常出入不健康的场所，经常说脏话，骂人，生气等等，都会消耗自身的正气，影响到你的戒色状态。消耗正气的方式其实非常的多，只要仔细去观察体会，也不难发现。一个人如果正气不足淫念就会很多，很重，总之是挥之不去，想戒，想改变自己也往往是心有余而力不足，这个我曾经是深有体会，写出来也希望戒友们能少走一些弯路。我们戒色已经是在积累和培养正气了，但是还不够，因为容易被消耗，但是消耗的同时要积极的去培养，要减少消耗，要堵好漏，这样戒色，身体恢复才越快。
　　讲了那么多，所谓的正气到底是指什么!也许可以这样来跟大家讲解：正气是指自身的阳气，是正的能量，是有福报的一种表现，是一种很强的磁场。我们成功戒色的核心只有一个，那就是“正气福德”，在起作用。只有培养强大的正气，积累善行才能达到真正的戒色成功，你能戒断，但并不代表你真正戒色成功，身体恢复。
　　正气强大的人，身体一般都差不到哪儿去，首先正气充足的人，他有激情，热情，做事情充满斗志，心态积极，阳光向上，心胸开阔，目光长远，不会因为小小的挫折，就自怨自艾，低沉失落。正气充足的人心里经常会有一种莫名的喜感，有激情，热心，对人生充满期待，懂的脚踏实地的去做人做事。
　　正气也是一种福报，不仅能使身体健康，还能给家庭带来好运，正所谓身修而后家齐。正气充足的人在遇到诱惑后，会自然的选择避开，受到诱惑会有定力，会及时提起正念，是“花之君子”一样的人。其次，正气充足的人，人品自然也不会差到哪儿去。一个人正气充足不充足，从他的眼睛，从他的气质，从他的行为举止就能看出来。
　　充足的正气，福德，就是我们走向戒色成功的两座靠山，没有他们的作用，任何人都不能达到真正意义上的戒色成功。这是铁一样的定律，这也是我为什么一定要多次提到要培养正气的原因所在，我觉得提一千遍，一万遍都不为过，不知道在看我文章的戒友是有多少能够体会和领悟到的，等你们体会到的那天，或许就是你们已经戒断很久了吧!末学也希望是这样，感恩大家。
　　戒色难戒的原因还有一个，是因为惯性的力量太大了，长期的邪淫习惯已经深深扎根在心里，可能一时间难易改正过来，还需假以时日，方可成功。同时戒色的进度，程度取决于我们的发心，决心，信心，耐心，恒心，毅力，意志力，自制力，有多大，多强，多猛，多稳，多持久，发心不同，戒色的结果也会有所差异，决心越大的人戒色也越快，越迅速，越勇猛精进，越能快速成功。
　　最后再次强调一下树立目标的重要性，有没有听过一句话：有目标的人不想睡，没目标的人睡不醒，因为起来不知道要做什么，有目标的人明确知道自己要做什么，应该做什么，为什么要早早起床，有自己的动力所在，是有责任，有担当的一类人。没有目标就容易迷失方向，信念就容易动摇，意志会被消磨，一旦失败，想再爬起来就已经很困难了。做事情一定要有目标有目的的去做，这样才能有始有终。
　　最后再谈一下我们每位戒友都会遇到的问题，就是在我们戒色一段时间后都会出现怂恿的念头，这是因为身体开始恢复，欲望开始萌芽，也间接的说明了自身正气不足，无法压制淫念，这时候更要比平时努力精进，多看戒色戒色文章吸收里面的正能量，多行善事，培养正气，严格的执行自律的生活作息习惯，才能安稳的度过这一阶段。
　　戒色文章一定要多看多学多做，就跟你看淫秽书籍会让你越来越猥琐下流一样，看充满正气的书当然会吸收到正的能量和受到正向磁场的影响，相反也是一样的。很多戒友总是身心问题一大推，其实都是自己不够努力，不坚持造成的，戒戒破破，文章又看的少，不注重培养自身正气，误区太多，你现在去看戒吧的帖子，太多的问题贴，但是有几个是知道精品贴里都有呢!我觉得有一点是肯定的，很多人心不够诚，态度不够端正，不懂得脚踏实地，不知道要自己动手去找去做。
　　根据吸引力法则来分析，你只有特别的渴望去做一件事，或者特别想得到某些东西，心里感觉越强烈，你才会吸引来与之相应相关的东西，来辅助你走向成功，这也是我自己通过反思和体会到的经验，写出来也是希望大家能够少走弯路。
　　文章也该告一段落了，前前后后差不多写了十篇文章也把戒色说的清清楚楚，很多道理也都讲出来了，我估计都分析的差不多了，至于以后会有什么戒色经验，需要进入更深的层次才会领悟，不过只要我有的，一定分享给大家，感恩各位。
　　本文来自于微信公众号戒色专家，随喜转发，功德无量。