---
layout: post
title: 邪淫让我尝尽苦果，30岁的我终于决心要破釜沉舟戒一把!
date: 2017-08-26 21:16:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　一直以来，总是默默地翻看各位难兄难弟的帖子，或者收听各位前辈的戒色经验录音。获益良多，但自己却没有任何的付出，感到很惭愧。心中也常常泛起将过往不堪岁月详细记录在此的心愿。一来做发心忏悔;二来也为自己积累些许福报。
　　正文有点长，还望有缘朋友耐心阅读。句句都是真实的感悟;可谓字字都是血与泪。
　　跟很多难兄难弟一样，沾染上邪淫的种子，也不知道是从初中还是从小学的某个时间开始，还学会了手淫。第一次产生了惶恐的感觉，由于受到歪书邪见“手淫无害论”的影响，并未认识清楚这个恶习带来的危害。所幸的是，那个时候在大人的眼皮底下，恶习并没有太过于频繁。对身体未造成太大的影响。只是身体一直比较瘦弱，可能也跟手淫恶习不无关系。—有删减
　　中学时，也许次数不是很大，对身体也未造成太大的影响，但自此种下了邪淫的种子，没想到后来却长成了参天大树。也许天分中有几分慧根，加之高中“a情”力量的鼓励。高考后，以年级应届第一的成绩跨过一本线，考上了还算不错的大学。
　　在亲人朋友的羡慕和庆贺中，我踏上了前途未卜的大学求学路。来到大学，绷紧的弦一下子就放松了。加之所选专业难度很大，慢慢从以前的优等生变成了要为考试发愁的二等生。自己还没反应过来，就让大学给泼了一盆凉水。由于本人家庭环境(父亲比较沉默且固执，母亲比较强势且性格暴躁)及天生性格的原因，也许还有之前次数不多的邪淫原因，使得我在大学生活中，几乎没有几个朋友。
　　加之我从小就对游戏不感兴趣，以及家庭信息闭塞的原因(父母为了一心让我学习，上大学前几乎没有看过电视)使得大脑几乎一片空白，比如对电影、电视剧、NBA、足球、动漫等等都毫无知识储备，这些在同龄人中信口拈来的常识，在我这却变成了与人交流的障碍。这些也成为我更加自卑、自闭、社恐的根源。套用一句流行的话来说，我是一个彻底没有童年的人。别人从小到大所经历的一切我几乎都没有经历过。
　　现在想来也是一种悲哀。只有耀眼的学习成绩，而无其他长处和爱好。想来也是我个人成长和家庭教育的悲哀。在这样惶恐不安的日子里面，我又碰到了今生都躲不过去的孽缘。那就是互联网上的**信息。
　　来到大学，接触了互联网，它给我这个山里娃打开了潘多拉盒子。身边很多的同学都沉迷网络，我也不例外。只是我比他们更疯狂、更无耻。别人也许拿互联网来玩游戏、看电影或干其他正常的娱乐项目，而我却拿互联网来不断满足个人的淫欲。疯狂的下载**。将大好的青春浪费在互联网垃圾中。也进一步变得自卑、自闭和社恐了。这么多恶缘的刺激下，也时不时用手淫来排泄心中的欲望和苦闷。
　　大学四年可谓行尸走肉般的念完了。没有任何可以拿出来与人道的成绩和简历。也没有结识一个志同道合的挚友。想来也是悲哀之至。
　　大学毕业后，我早已失去了当年那意气风发的精神，已经从当年大家殷殷期望的可塑之才变成了唯唯诺诺的普通人，所幸的是，大学期间，手淫还算克制，并未对身体造成大的滔天之灾。但是毕业后的邪淫经历可谓洪水滔天，更大的磨难在走向社会以后。
　　大学毕业之时，我的另一段最为猛烈的邪淫故事已然开始。故事还得从毕业季说起。毕业了，宿舍的兄弟们吃了散伙饭，抱着再不疯狂就别离了的想法，一同去了在这个城市早已存在，但我却丝毫不知的一个**场所疯狂了一把。这是疯狂的开始，也是毁灭的开始。
　　邪淫的罪恶一遍一遍在这罪恶的地方上演。由于毕业后，在这个城市工作。我遍尝了各个**场所的服务。由于生性愚钝，邪淫的快感掩盖了内心的焦躁和不安。并以自己的一套理论一遍遍安慰欺骗自己。那就是：“我本该也到了结婚的年龄，由于屌丝的生活状态迟迟得不到改变，用这种地方来发泄我多余的荷尔蒙和宝贵的精液，应该就等同于结婚和自己的媳妇行**”。多么的荒谬和无知!殊不知，邪淫对人身体的伤害是正常人伦的百倍、千倍!
　　我将自己本已羸弱不堪的身体推向了悬崖边上。期间由于邪淫的果报，染上了一次性病。由于胆小无知，不敢去正规医院，只有到私立男科医院，本将积蓄不多的血汗钱捐献给人性泯灭的人渣、畜生!在那里面，也许本就没有问题的身体描述成各种严重的问题。抗生素等乱七八糟的治疗反倒为身体增添了新的健康隐患。请各位难兄难弟们一定慎之!有问题找正规医院，万不可去那些宰人的黑心医院。也许这些都是邪淫的果报。无法避免!
　　我在单位从事技术工作，苦*的工作并未给我带来多少成就感，带来的是无穷无尽的加班熬夜和久坐。终于在某个项目通宵达旦的完成后，由于久坐、熬夜和纵欲，让身体彻底垮了下来!我的感觉就像一直运转的发动机突然停止了工作。晨勃不见了，欲望也似乎找不见了，但随着而来的是尿浊!直到此时，我才真真意识到邪淫的危害。此时的我已没有机会去补救这个严重的结果。也不知道该如何补救。
　　由于单位同事的介绍，我认识了现在的妻子。也许是我骨子里长存的良善，我碰到了世上最美的姑娘。她的心灵、她的宽容让我感动在心、惭愧在心。由于长期的邪淫，直到结婚前，才知道我的身体是如此的不堪!我的命运是如此的悲催!可以想见，我的x功能受到了严重的摧残。与妻子的正常生活都无法有效完成。这是最惨的报应!也是最无奈的现实。
　　但是善良的妻子无奈的接受了这个无言的结局。并没有弃我而去。但是结婚后迟迟要不上孩子的现状，让她和我遭受了多少内心的煎熬和外界压力。我常常在想，到底是为什么要这样，为什么让她也要承受我的恶行带来的苦报!为什么别人就能心灵纯净的去生活。这一次，我真正的觉悟了。结婚快三年了，我没有去过一次sq，也没有主动s淫过一次。曾经不离身的*片也彻底删除了。
　　我为了世间最最良善的妻子，也要破釜沉舟的去戒一把!冰冻三尺非一日之寒，也许是中h毒太深，行为上的恶习能通过意志去戒除，但思想上意淫的恶习，直到今天仍迟迟不能戒除!大街上见了美女，总是意淫不止!这也让我的恢复不尽如意。
　　泌尿系统的疾病，经过不断求医问药的艰辛努力下，终于寻找到一款天然药物彻底解决了。但是x功能的恢复将是一个慢慢培育的过程。我为此做好了充足的思想准备。为了妻子、为了父母、为了自己，斩断淫魔、重新做回堂堂正正的人。工作后遭遇的种种不顺和方方面面的煎熬，我不在此一一列举了。总之邪淫之人，没有幸福可言。邪淫带来的只有悲伤和痛苦。
　　我不算真真的佛教徒，但我将在以后的日子里力行善事，增加福报。并以此警示文章发心忏悔。原佛祖保佑!让我脱离苦海!早日过上正常人的生活!
　　愿每一个和我一样的兄弟都能脱离苦海，早日抵达幸福彼岸!