---
layout: post
title: 血脉相连：每当我邪淫，母亲就出事
date: 2017-06-19 21:11:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　1
　　我把我的经历告诉大家，希望大家以我为戒，文学功底有限，我尽量表达清楚，我也希望大家耐心看下去，对我们广大戒友们肯定有帮助。
　　我现在戒色三个月了，原来走路感觉腰都直不起来，现在身体明显好转，14年肯定会过上正常人的生活，告别腰膝酸软，我坚信。
　　我属蛇的，14年我就满25了。我从05,06年，高中的时候开始走向邪淫道路，当时全寝室看黄色小说，我也看，慢慢的我就开始意淫，我不怎么手淫，我是被意淫毁的。从此一发不可收拾，到了高三身体开始不舒服了，出现了腰膝酸软啊，尿滴白啊，尿分叉啊，当时还有肺炎，而且胃也不好。
　　父母陪着我到医院检查，医生说前列腺炎，然后打针吃药啊。当时高三了，父母要担心我身体，要担心我学习，真是操碎了心。我的高三就是在打针吃药，还有努力学习中度过的，虽然当时身体也没有好，其实主要当时没有意识到邪淫的危害，当时脑子还挺好，算是初中，高一，高二底子打的还可以吧，而且我在重点高中，成绩一直是全班前几名。07年高考结束，我考上全国排名前十的大学，当时全家甚至整个家族为我高兴啊，光宗耀祖啊，我父母乐的啊。我至今忘不掉。
　　2
　　当时很遗憾我没有意识到邪淫的危害，我去读大学都是带着治前列腺炎的药坐上火车的，当时上了大学父母问我身体怎么样，我不好意思了，就说都好了，没事了，其实不是啊，高中我看病的医生说，这病能自愈，每天锻炼，跑上五公里，慢慢就好了。
　　大学前两年天天跑步，但是不会养生，而且由于看小说，意淫还是会有(戒友们不管什么小说都不要看啊，文字对大脑的刺激甚至比图片，视频还强烈)，所以身体一直没好，到了大三就开始破罐子破摔了，到大四，面临找工作就开始着急了，大学几年从来没有好好学习过，老想着身体不好，好了在学，到了大四别的同学随便都是年薪十万的工作，我成绩不好，因为我大学就什么也没学，而且连高中的也忘完了，最后靠着我大学的毕业证找了个工程单位的工作，年薪不及人家一半还累得要死。
　　回想我的大学四年，多么好的大学，但我每天都在昏昏暗暗中度过，从来没有享受过青春的愉悦，社团活动参加的也少，每次同学开黄色玩笑时，我脸上虽然在乐，但心中在流泪啊。没有女朋友，其实也有个女孩我们到了就剩最后一层窗户纸的地步，大四毕业我把她送上火车，她还给我发了个信息，问我喜欢过她吗，让我不用回复，我也没脸回复啊，因为每天都和自己幻想的女朋友度过。每天睡觉前都希望睡一觉身体就好了，就不腰膝酸软了，当然那是不可能的，因为我当时对戒色什么的感觉很沉重，也不懂，对戒色这方面的知识一点没有，所以就只能继续沉沦。悔恨啊，更觉得对不起她给我最单纯的爱。
　　3
　　11年毕业了，到了12年算是正式上班了。12年是我最昏暗的日子，要上班了，当时还在邪淫(看黄色小说，黄片，还意淫)，平时还喝酒，熬夜，打游戏，我感觉就快要死了啊，这还不算什么，我一年回家两三次，13年初我回家过年的时候，看到我母亲，我都快吓死了，我家三楼，我母亲爬个三楼就气喘吁吁，虚汗流的吓死人啊，脸色白的跟白纸一样啊，我妈手上还长了个囊肿，好大一疙瘩，看着吓人，我带着我妈检查身体，还好没有什么大问题，都是老年的颈椎病啊，血糖高啊，气血不足啊，都是些保养好了就好的病，囊肿也可以自己消，我当时悬着心才落了地。3月份我上班了，走之前孝敬父母了点钱，让他们买补品。
　　13年上班了，我就想为了我父母，还有我自己的身体，其实主要还是担心自己身体，怕自己熬不过本命年啊，3月份我就开始去医院，检查，吃药，打针，检查出来我腹部也有个囊肿，当时就吓尿了，不过医生说不要紧，自己会消的。然后开始稍微接触下戒色知识，但是我对戒色知识有心理负担，看的不够，戒色也没很成功。
　　到了六月份开始不坚决了，结果前面几个月花的精力，药钱都白费了，慢慢的7,8,9月又开始沉沦了，当时10月，突然接到我姐的电话，说我们妈上班摔了一跤，腰扭着了，当时都坐上救护车了，这是我后来回家才知道的，我回家的时候我妈已经在家静养了，我妈给我说，她坐上救护车的时候，以为见不到我了，我当时心理那个难受啊，但是还埋怨我妈走路做事不小心，我回家照顾我妈一个星期就又要上班了。
　　我记得很清楚2013年10月14号，我回单位准备上班，当时不知道受什么刺激了，又意淫，到了单位寝室又看黄片，看着看着，自己感觉自己怎么这样啊，简直不是人，母亲那样了，还干这些，然后我就上了戒色吧，看了飞翔老师的一篇文章吧，我就下定决心要重新做人，我把电脑里的一切和淫有关的视频，图片等等全删了，所以我把2013年10月15日作为我的重生日，后来给我父母买点礼物，算是聊表孝心吧，给我侄女也买了点礼物。到今天有三个月了，三个月里我开始正面接触戒色方面的知识，开始养生，并且接触中国传统文化，我想在这里面找到信仰以及未来，很幸运，我找到了。
　　4
　　上面是我的经历，我是含着悔恨的泪写完的，下面是我的戒色感悟。
　　最近，我突然有种悟了的感觉，就是标题，福兮祸兮，我们与父母血脉相连，就福祸相依，而且我们是根本，我们是父母的结晶，我们好父母才能好，我原来回家时，给我父母说，你们身体好了，就是对我在外面工作最大的支持，现在我发现我错了，是我们好了，父母才能好，就像一所房子，父母是房顶，是顶梁柱，为我遮风挡雨，而我们是下面的地基，我们是根本，我们出问题了，房子就要塌了，父母也要垮了。我突然意识到这些年发生的事情的前因后果了。
　　就说近的吧，12年我最昏暗的日子，一度感觉要到尽头了，13年初当我回家时，看到我妈的身体，感觉我妈也要到尽头了，真的就这种感觉，13年3月我开始戒色，治疗，身体渐有起色，当时给家里打电话时，我妈也说身体好了不少，爬个楼没那么累了，也没虚汗了，后来7,8,9三个月，我开始堕落时，我母亲身体又出问题了，直到9月底我妈腰扭了，卧床将近一个月，10月15当我彻底下定决心戒色时，差不多11月时，我妈就说好多了，而且，我前面说了，我妈手上有个囊肿，13年一整年都没有消，11月的时候我妈说慢慢没有了，大家感觉到了吗，我堕落时(看黄色小说，视频)我妈就不好，当我开始洗心革面，戒邪淫时，我妈也跟着好了，这是什么啊，这就是我们经常说的行善去恶得福报啊。
　　5
　　行善得福报，为恶得恶报。万恶淫为首，百善孝为先。邪淫啊，万恶之首，想想这是多大的恶行啊，这得有多大的恶报啊，邪淫不仅自己身体不好，我们与父母血脉相连，恶报会累及家人啊，为什么父母会无条件爱我们，因为血脉相连啊，恶报也会连累父母啊，真的，看看我的经历，在想想大家自己的经历，想想自己不断邪淫时，自己家发生了什么不好的事情。大家不要觉得，我说的渗得慌，在危言耸听。这就是人在做，天在看，为恶就要受到惩罚，自己赎不完罪孽，与自己有血亲的人就要背负。
　　还有一点，我的头像，天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物，这是出自《周易》的话，而且这还是我大学，学院的院训，而且是清华的校训。很遗憾我大学四年没有明白，字面意思大家都知道，我想说一下，我对厚德载物的感受。厚德载物，积累足够厚的道德来承载万物，万物是什么，就是福报，正能量啊，就是我们追求的美满家庭，好的工作。
　　天天邪淫的人凭什么得到这些，你的道德积累够了嘛，天天手淫，意淫，这是恶啊，为恶就要折福折寿啊，你还想去承载福报，怎么可能，真的天上掉下了个林妹妹，你接得住吗，你能给别人幸福吗，有这能力吗，还有，邪淫的人身边的美女，也不会是好女孩。只有当我们戒除邪淫，一身正气时，好的女孩才会被我们吸引，我们作为君子才能去承载这些福报。
　　你们还敢手淫，意淫嘛，还不戒嘛!再想破戒时，想想我们的父母也会跟我们遭罪，想想我们未来的美好生活会离我们远去!我们戒邪淫，行善举，不仅给自己积福报，还会给父母及我们子孙填福祉。积善之家必有余庆，积恶之家必有余殃。
　　这么多年，终于把心中憋的事，说出来，也算是对自己过往的总结，真轻松啊。希望大家共勉之。如果戒友们觉得我的经历对大家有帮助，请顶贴，转帖，希望对更多的朋友有帮助。