---
layout: post
title: 你是否也听了很多道理，却依然没戒掉邪淫？
date: 2017-08-03 21:11:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　邪淫到底能不能戒掉?回答是肯定的。但有些戒友不得其法，或没有真正实修戒邪淫的有效方法，导致效果不理想，因而对戒邪淫丧失了信心。本文从三个方面详细分析戒不掉的原因，望三思之。
　　“听过很多道理，依然过不好这一生”。这是韩寒《后会无期》电影海报的标语。同样，作为戒邪淫者，我们当中的不少人，“听过很多道理，依然戒不了邪淫”。
　　为什么会这样?当然，我们可能会抱怨这世界：世风日下，人心不古，红尘滚滚，淫魔乱舞，处处都是诱惑，分分钟引人堕落。的确，出门逛个街，视野所及，皆是裸露女郎，让人看了脸红心跳，欲火中烧;不走路，做公交吧，没想到人多拥挤，前胸贴后背，屁股挨大腿，还得跟那些“性感宝贝”亲密接触，更让人hold不住;赶紧下车，躲进商店，未料一进门，扑面而来一张超大的内衣广告，那个“波涛胸涌”啊，简直要把我们这纯情小男生拍死在沙滩上了。
　　算了，宅家里看电视，一打开，各种滥情肥皂剧、调情娱乐节目、下流广告像春药一样，让人越看越“性奋”;赶紧关掉电视，上上网吧，更不得了，各种色情诱惑，简直多得让人欲拒还迎、招架不住;汗，还是躺床上玩手机吧，娘咧，手机的“催情信息”一点都不比电脑少啊啊啊!!!!最后，只能说：对这个色情泛滥的世界森森的绝望了!麻麻，我想回火星~~
　　除了五浊世界，我们内在的淫欲习气，不说前世，且论今生，从小到大，积累了十几年，想要一下子就戒除，显然也是不现实的。
　　由此，我们得出结论：听过很多道理，依然戒不了邪淫，这是外部环境与内在习气造成的，不以我们的意志为转移，然后仰天长叹，低头唏嘘，有种怅然若失之感!
　　果真如此吗?高中哲学课上，提到“内因是主因”哦，虽然客观条件有点糟糕，但我们还可以发挥主观能动性嘛。这方面，也有很多实例：一些曾犯下比我们还严重淫业的前辈，最后都通过努力，成功戒除了邪淫。为什么，生活在同样一片天空下，人家戒得了，我们就不行呢?!要不要这么弱爆?!
　　所以，还得自己身上找原因!“听过很多道理，却戒不了邪淫”，究其缘由，可能有以下三点：
　　01
　　没有触动你的心灵
　　有些戒友，每天也会浏览许多戒色文章，总之，日积月累，看了不少，在戒色知识的储备方面，俨然“专家级别”。
　　问题是，他把戒色文章，当成快餐新闻来浏览了!我们平常等公交时，会随意浏览些无聊的新闻，打发时间，看完之后，也就忘了。我们完全是以“事不关己”的旁观者心态，来消费这些花边新闻的!同理，一些戒友也是以这种心态来看戒色文章的!
　　比如，看到一篇戒友谈如何成功戒邪淫的文章，他只是像看故事会一样：哦，主人公好棒，能这样坚持戒除邪淫，不错不错，点个赞思密达。
　　哟，公交车来了，快迟到了呀，赶紧挤上车，一到车上，不得了，跟一堆美女挨在了一块，顿时感觉像猪八戒进了盘丝洞，哎嘛，人间仙境啊啊啊!!!全身酥麻!!心花怒放!!“苍茫的天涯是我滴爱···”刚才看的戒色文章早被抛到九霄云外去了~~~
　　可以说，这些戒色道理，没有真正触动你的心灵!!藏地有个说法，酥油可以软化牛皮，但无法软化装酥油的牛皮袋。因为牛皮袋天天与酥油接触，已经饱和了，软化不了了。
　　所以，如果你在戒色方面，成了“老油条”，那么听再多的道理，恐怕也无济于事!没错，戒色文章提到一些前辈，很有毅力、决心、智慧，他们戒除了邪淫，命运因此改变，幸福人生从此开启，但如果这篇文章对你没有产生实质的影响，人家的幸福跟你有啥关系?!
　　他是他，你是你，人家戒色的福报不会由你来享，你的淫业也不会由他来担。佛言：吾为汝说解脱法，当知解脱依自己。前辈已给你指出了一条光明大道，至于走不走，那得问问你的双腿了!
　　所以，看戒色文章，一定要有所触动!比如，看到谈论邪淫危害的文章，细细对照自己过去的罪业，要产生一种“吓尿”了的感觉!正如在喝一碗汤时，突然看到从碗底浮出了一只死蟑螂，你被恶心坏了，恨不得把之前喝下的汤全部吐出来!!
　　同样，对于过去犯下的淫业，当你看到一篇戒色文章之后，当头棒喝，悚然惊惧，恨不得与过去一刀两断，把淫业全部忏悔干净!要有这样的觉受。
　　总之，一定要让听过的道理，触动你的心灵，让你的灵魂受到震撼，心中产生共鸣，以致汗流浃背，泪流满面，内心生起一种：再不戒邪淫，这辈子就完蛋了的感觉!
　　一定要对戒邪淫产生坚不可摧的信念，甚至要达到：即使美女倒贴钱来和你邪淫，你都要不为所动、严词拒绝!唯此定力，方名大丈夫!唯此决心，方能戒邪淫!
　　02
　　没有改变你的行为
　　有人说：我在看戒色文章时，还是很受触动的，并非一点感觉都没有。即便如此，为什么还是戒不了邪淫?
　　不否认，在听闻戒色道理的当下，有些人的确受到了触动，甚至信誓旦旦地发愿要永戒邪淫，并称如若再犯，就招天打雷劈云云，发了很多毒誓。
　　但是，他们的这种感觉就像一阵风，很短暂，不稳固，一会儿就过去了，并没有产生持续性的影响力，最重要的是：没有改变你的行为!!
　　翻开那些戒邪淫成功者的案例，我们会发现一些共性之处：比如最初，他们因邪淫导致了生活种种的不顺、挫折、痛苦，然后基于因缘巧合，认识到了症结所在：邪淫!
　　从此便立志戒邪淫，以浪子回头、壮士断腕的决心和毅力，着手扭转、纠正自己的行为，再配以恰当的方式方法，最终皇天不负有心人，取得了戒邪淫的阶段性胜利。
　　我们看到一些戒邪淫者，本来过得穷困潦倒，最后通过戒邪淫，转变命运，生活得到了极大的改善，甚至还事业有成，娶贤妻，生贵子，成为了人生的赢家。
　　这其中的奥秘，固然离不开戒邪淫的福报，但是，我们必须认识到：真正能成功戒邪淫的人，定有非凡特质!他们的毅力、决心、智慧、品格，肯定有超出常人之处，而这些恰恰是一位成功者需要具备的基本素质。
　　换言之：如此难戒的邪淫，都给你搞定了，还有什么事情，你搞不定的?!所以，戒邪淫成功者，之后能过得风生水起，宏图大展，绝非偶然!
　　事实上，万事皆有两面性。一些淫心重的人，假如他能将这些过剩的精力，转化为奋发向上的动力，而不是通过手淫、嫖娼浪费在厕所、窑子里，那么，他很有可能出人头地，干出一番事业。
　　历史上，曾国藩、蒋介石，都曾犯有邪淫的过失，但是人家非等闲之辈，通过记日记等方式，戒除了邪淫恶习，并最终成就了一番事业，也算青史留名了。
　　古人言：英雄难过美人关。的确，纵观古今中外，有多少英雄好汉，最终栽倒在了石榴裙下，落得身败名裂的下场。某种程度上说，假如你能够最终戒掉邪淫，这些英雄们都比不上你。
　　他最多算英雄，而你是大丈夫，甚至是大雄(“大雄宝殿”的大雄，是指佛陀，佛陀如如不动之境界，非世俗英雄豪杰之流能比，故名大雄)。
　　所以，听了很多道理，也动了心，很好，但还不够，还要行动起来，试想：假如这辈子，我们戒不了邪淫，还能指望干啥?!想获得成就，首先要搬开挡在你面前的邪淫大山，这是你幸福人生通道上的最大障碍，除了像愚公移山那样，用实际的行动去戒邪淫，我们还有其他选择吗?!
　　03
　　不善于运用有效的方法
　　有人说：我听了许多戒邪淫的道理，也动了心，并且还采取了一些行动，但为何收效甚微?显然，这就涉及到方式方法的问题。方法错了，事倍功半;方法对了，事半功倍。
　　戒邪淫无疑是一项系统工程：它不但需要从“断恶”方面着力，也需要从“修善”方面努力;它不仅需要从环境寻找诱因，也需要从自身寻找病根;它不单需要关键时刻的忍耐，更需要持之以恒的修炼;它不仅需要诸佛菩萨的强大加持，还需要我们自身的勇猛坚持。
　　戒邪淫也是一项非常个人化的事。由于每个人的根基意乐、成长环境、业障深浅、福气厚薄等等情况不尽相同，所以开一个放之四海而皆准的戒邪淫药方，显然是不现实的。
　　一篇戒色文章，可以让一个人幡然悔悟，但可能对另一个人却毫无帮助，这是客观存在的现象。正如佛陀针对众生不同根基，开创八万四千法门。
　　同样，网上戒邪淫的方式方法，也有各种各样的，而且很多都是别人实践过的、有效的手段，并且还有成功的案例，至于哪一款适合你，真得需要你自己通过自己的智慧，去抉择、取舍，并且最重要的，是去实践!
　　在此，特别要提到一点：诸多戒邪淫成功者中，不敢说全部，至少大部分，是通过修持佛法断除了邪淫的恶习。的确，没有哪一门世间学问，能像佛法一样，把对治邪淫，当作是一项专题来论述，并且还开出了许多给力的药方。
　　实际上，用佛法对治邪淫，的确有一些不共的特效。这里且不谈一些玄妙的道理，仅举持诵经咒、佛号为例。有人或许认为，仅仅依靠念诵一些文字、咒语，就能戒邪淫，也太玄乎了点吧。一点都不玄乎。
　　我们知道，一旦淫欲发动，我们身心就会不自在，就猴急着要发泄，无论是去嫖，还是自撸，总之，必须爽之而后快!此时，我们的身心是不自主的。
　　换言之，淫欲来了，除了顺从它、满足它，我们没有任何讨价还价的余地!但是，如果经常持诵经咒，就有了一种摄心的功效，也就是用经咒的皮鞭，将我们的心猿意马，渐渐地驯服，使得它变得更听话、更老实了。
　　此后一旦再遇到淫欲来袭的情况，我们不会那么脆弱无力了，我们有了正知正念，心力变得更为强大，开始有了与淫欲周旋的余地了。
　　禅宗有个公案：二祖慧可大师，为度有缘人，常逛妓院，结果招致世人非议，二祖答之：我自调心，关汝何事?的确，大师自己能管住自己的心，进入妓院而不生贪，不乱来，这是人家的本事，世人又有什么可非议的。可见，通过佛法的修炼，管住自己的心，对于戒邪淫有莫大的帮助。
　　因此，听了很多道理，也动了心，还采取了行动，这都很好，但是，还得配以科学有效的方法，才能最终战胜邪淫。而这其中哪种方法适合你，只能靠你自己去不断学习、摸索、实践了!
　　以上所言，不到之处，望各位高人批评、指正，惟愿你我他，都能永除邪淫，获得暂时安乐、究竟解脱!