---
layout: post
title: 这个社会在极残酷地处罚邪淫的人！
date: 2017-09-26 15:54:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　网络上曾经有一篇很火的文章《这个社会在极严厉地惩罚读不成书的人》，文章的标题出自香港富豪田北辰在一次节目中的真实感悟。
　　田北辰是名副其实的名门之后，父亲曾是香港纺织界“一代裤王”，母亲是香港的江南四大家族荣氏家族后人，他本人是哈佛大学工商管理硕士，创办的纵横二千集团拥有千家分店，更是新民党党务副主席。田北辰参加了一档香港真人秀《穷富翁大作战》，这个节目说白了就是邀请那些平时生活条件优渥的人，让他们转换身份去体验香港底层人们的生活，尝试露宿街头、睡板间房、倒垃圾、执纸皮……很多人可能没听说过这档节目，其实我们可以理解成是湖南卫视《变形计》的成人版。
　　针对“穷人注定一辈子受穷?富人注定一生位高权重?”这一有争议的话题，田北辰在参加节目前认为：如果你有斗志，弱者也可以变成强者。但在体验了清洁工生活后，或许因为太苦，原定要体验一周的节目破例改成了两天(田北辰说，因为只有两天，自己才有斗志坚持下去，如果要做一个月，甚至半年，那就太绝望了)。在尝尽底层心酸后，田北辰头也不回的离开了穷人身份，承认“在强弱悬殊的情况下，只有弱者越弱，越来越惨”。并发出了这样的感慨：这个社会在极严厉地惩罚读不成书的人。
　　今天我要讲的，主要还不是读书与否对一个人的影响，而是沉迷邪淫对一个人的影响。如果说这个社会在极严厉地惩罚读不成书的人，那么我可以毫不客气地说，这个社会在极残酷地惩罚沉迷邪淫的人，“残酷”这两个字可比“严厉”无情多了。
　　我们顺着关于读书的话题来聊聊，读书这件事很大程度是看天赋，有的人不是读书的料，怎么都读不进书，要不就是怎么努力都成绩一般。但即使是在有读书天赋的人当中，也还是有一部分读不成书，这种情况在沉迷邪淫的人当中尤为明显。很多人分享自己的经历时，都说自己最开始的学习成绩有多么多么的优秀，在老师和父母眼中是考重本一本的料，但开始染上邪淫后，学习成绩是一落千丈，什么重本一本都成了泡沫，能勉强考个二本三本就不错了。就是考了个一般的学校，在学校里面也是流连于各种色情网站，这样还谈什么读书呢?混了个毕业证就能说你读成书了吗?
　　读书归根结底是要付诸于实践，要学以致用，要用所学到的东西为社会创造价值。这中间需要一个转换过程，但沉迷邪淫的人脑力不足，精力也不够，思维力，决断力，行动力都大为下降，就算有学到一点东西，但转换成社会价值的效率就很低了。由此可见，你沉迷邪淫会导致你读不成书，读了书也发挥不了很大的价值。这样，你基本就成为了社会要极严厉惩罚的那一类人了。
　　当然还有一类不是读书的料，也染上了色欲这个毛病。这就更简单了，读不成书本来就是社会严厉惩罚的一类人，在社会底层挣扎，很难出头，现在又沉迷邪淫，那是不是受到社会的惩罚就要轻一点呢?我们有点正常思维的人都知道这是不可能的，结果只能是受到的惩罚更加严厉，在社会底层更难出头。
　　现在社会比较普遍的两种观点，一是读不成书的人很难出头，二是寒门难出贵子。但我想说的是，即使读不成书的人再难出头，也还是会有很多没读成书的人干出一番事业的，这种情况在过去的几十年非常多，在以后也会有。有很多在学校里没怎么读书的人，出来社会后，肯学习，肯打拼，肯吃苦，一样还是会有机会。
　　寒门再难出贵子，也还是会有很多出身寒门的人成功逆袭，改变自己的人生命运。这种情况在过去的几十年比较常见，在现在、未来也还是会有，今年不是有个河北的高三学生600多分考上了清华吗，他的家庭情况比绝大多数人都要差，但这并没阻止他实现人生的飞跃。
　　寒门能出贵子，读不成书也能干出一番事业，虽然概率不大，但还是有一定的可能性。但沉迷邪淫的人当中，则根本走不出贵子，也走不出能混出头，干一番事业的人。就更别说有相当一部分沉迷邪淫的人既是寒门，又没读成书了。什么?你说很多成功的人也邪淫，那是人家成功了之后才有的事，好不好?无论是谁，但凡在成功之前都需要巨大的付出，全身心的投入，要承担很大的压力，这是沉迷邪淫，一脸猥琐，精气神不足的人能干得来的吗?
　　我们现在所面临的是一个全新的社会，虽然整体的经济水平在不断进步，科技水平在不断进步，但对于普通人来说，同时也面临着很多前所未有的考验与挑战。
　　很多人可能会疑惑，好像身边的人读书与没读书的差距也不是很大，很多读了一点书的也没见得混的有多好，没怎么读书的也没见得混的有多差。为什么香港富豪田辰北要说出“这个社会在极严厉地惩罚读不成书的人”这样的话呢?我觉得有两方面的原因，一是你身边那些读了书的人可能学校和专业都很一般，然后在学校的时候并没有认真学习。二是，我们毕竟眼光要看长远一点，不能把短期的现象作为结论的依据。我不知道大家对社会未来的发展有什么认识，正如田北辰在节目中指出来的一样，我们一直在追求金融型经济、知识型经济。早段时间马云的无人超市，马化腾的无人汽车让很多人惊呼社会的变化发展越来越快，分分钟就有跟不上时代的感觉。在这个时代大背景下，读没读书，肯不肯学习确实会慢慢拉开很大的差距。没读成书，也不肯学习的人以后的生存压力会越来越大。
　　时代快速的变化与发展同时也导致了人们普遍没安全感，普遍焦虑。很多人只要稍微一闲下来，心里就会发慌、空虚，有种自己虚度了光阴，要被社会淘汰了的感觉。由此也可见现在的人压力之大，竞争之激烈。
　　总而言之，这是一个高速发展、快速变革的社会，你要么努力跟上社会的发展，要么就是被淘汰。生活在这个时代的人，焦虑，压力大，身心疲惫是一种常态。以什么样的姿态来面对这个社会是一个重大的命题，也是一个必交的答卷。在这种大背景下，以邪淫为乐的人会活得很辛苦，你会跟不上这个时代，甚至被社会无情的淘汰。
　　这个时代另一个大的考验与挑战则是愈演愈烈的单身潮与离婚潮，这恐怕是以往任何一个时代都不存在的现象，可以说是前无古人。单身潮就不多说了，我相信基本每个人周围都有不少大龄未婚男女，也有非常多的人正身不由己、马不停碲走在成为大龄未婚男女的路上。这些人当中有条件差的，也有条件好的，有男性也有女性。不管在哪里，单身这一群体都在迅速的发展壮大，当然也急坏了无数的父母亲人。
　　关于离婚潮，现在年轻人的离婚率大家都已经是有目共睹。然后现在的未婚青年婚前同居现象也比较普遍，当然并不是说有过婚前同居的都会离婚，只是这个行为本身就反映了现在的人在性方面的开放程度，而性开放程度是与离婚直接挂钩的。与婚前开放相对应的是，现在社会婚后出轨的指数也非常高。一方面是社会越来越开放;一方面是每个人都希望自己的另一半能忠实于自己，结婚后，没有几个人能容忍对方的出轨，没有人能面对对方的出轨无动于衷。这一矛盾必然会导致离婚率不断攀高。而我们所有的人都将被裹挟参与这时代的潮流，或主动或被动，或直接参与或间接参与。单身或离婚这两种生活状态，我相信很少人会愿意去体验。即使再不愿意，也还是会有无数人最终是这两个结局。
　　对于很多人来说，另外一个大的挑战是我们国家已经或即将步入老龄社会，在5-10年内，大多数80后，90后的父母都会成为60岁的老人，这个年龄阶段的人，即使父母稍微年轻一点，也会在十多年后迈入老年人的行列。我是一个典型的90后，我父亲在10年后就60岁了。这意味着什么呢?那就是在不久的将来，不管我愿不愿意，也不管我有没有这个能力，我都将要成为家庭的顶梁柱。到时候的我可以说是上有老，下有小。整个家庭的生活质量将直接取决于我混得如何。我混得好，家人跟着享福;混得不好，家人跟着受罪。当然，不光是我，很多人都是如此。
　　在以后养老对很多人来说都是个比较严肃的问题。一方面是疾病越来越多，虽然说
　　现在的医疗技术越来越发达，医疗仪器也越来越先进。然而具有讽刺意义的是，医院里的病床却越来越多，病情也越来越复杂，越来越难以治愈。这两年，我身边有不少长辈在50多一点就慢慢开始有疾病了。另一方面，现在很多人都是家里的独生子，这就意味着给父母养老的重担都落在了一个人身上。到时候养老如果全靠国家肯定是不现实的，因为毕竟我们有这么大到老年人口基数，国家能提供一些基本的保障就很不错了。
　　如果再算上要经营好自己的小家庭，抚养好自己的小孩，压力就很大了，当然成年人的生活里本来就没有容易二字。其实生活留给我们的时间不多了，就那么几年最多十年的时间。在有限的时间内，如果我们不能成长成为一个有担当，有能力的男子汉，那以后的生活是会很苦的。
　　不管是现在社会的高速发展、高速变革，还是这个时代的单身潮、离婚潮，还是生活的压力重担，其实都要求我们要尽快地解除邪淫，努力成长。如果始终沉迷在邪淫里面走不出来，很难想象我们会有能力，有信心来面对这些考验与挑战。
　　有的人在了解到这个社会的残酷面之后，就想躲起来逃避问题，比如有的人就说干脆出家算了，出了家就不用再面对这些问题了。这种人即使出家了，也不会有多大的成就。因为出家也有出家的挑战与苦难，到时候如果你面对这些挑战与困难时，你又该怎么办呢?
　　我们都知道，鲁迅先生说过：真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。我们虽然算不上勇士，但还是要拿出男人的血性与勇气来，正视自己的问题，不惜一切代价戒掉邪淫，努力成长，不断完善自己，提高自己的综合能力，在学习工作中努力付出。只有这样战胜我们自己，我们才有可能成为生活的赢家!