---
layout: post
title: 古人邪淫因果实例警示1
date: 2018-01-28 15:06:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　1、明朝的徐晞，江阴人。在县衙中经历了三次考评，都是在掌管兵役的兵房任上。曾有一个服完兵役回家后被错报，还要重新服役的士卒。
　　那人祈求解除服役，因家里贫穷，没钱送礼给徐晞;就请他去了家里喝酒吃饭，让妻子陪酒，自己却出门回避去了。那个女人非常美丽，就把丈夫让她陪侍的意思说了，徐晞不同意，女人就死死拉着徐晞的衣服不让他走，徐晞把衣服大襟都挣断了才跑出去。回去之后连夜就写公文，办理士卒解除兵役的事宜。
　　他从县衙的县丞开始，一直做到兵部郎中。同事中有个人，常常向下属破口大骂给徐晞听，徐晞也毫不介意。后来这个人因病而死，徐晞置办了棺木为他入殓，然后送回了家。
　　徐晞后来因功升为兵部尚书。他的儿子徐纳、孙子徐世英后来都做了高官。
　　2、谢迁，明朝余姚县人，少年时，受聘于毗邻一大户为家教。其家有女，见谢迁年少英俊，私心爱慕。有一天竟乘其父母外出，偷偷去见谢迁，并对其百般的挑逗。
　　谢迁初以礼相见，后见其如此不知廉耻，很是惊慌，于是极不客气的喝斥她：‘你乃一未出嫁的女子，竟敢与人私会，如果我也像你一样不顾礼义，**你，败坏你的贞操;那么你必定终身蒙垢，永远也洗不清这种玷污，如以后被人发觉，因而连累了你父母和夫家一族一同含羞，为人人所耻笑。试问你今日为了贪求片刻的欢乐，致令你一家人同你一齐蒙羞于未来，你心里能安吗?’说后即很不高兴的赶她离去。
　　该女听了谢迁这严厉的训斥，如梦初醒，满面含羞，并感谢他的见色不乱，挽救了她免于做出遗憾终生，难以见人的事。于是不自觉的流下感动而羞愧的眼泪，拜谢他的训诲，惶恐的离去了。
　　谢迁有这样光明磊落的人格，加上他的勤学不懈，终于在明宪宗成化年，中了乙未科的状元。后来入阁拜相为明朝有名的贤相，其子也做到侍郎的官。这就是她不淫人**，所得最好的善报!
　　3、张安国，明朝人。为人极聪明而有才干，但却没有品德。曾经诱淫邻家女，致使该女被父母察觉，因其败坏名节，被逼自尽而死。后来参加乡试，因其文章极佳，为主试官所赏识，想录取他为第一名，但心里刚有这意思，忽然听见空中有怒斥的声音：‘岂有淫人害人，品行恶劣的人，能做榜首呢?’声音过后，主试官突然昏倒，待苏醒后，张安国的文卷，已经被撕的粉碎了。
　　放榜后，主试官特召见张安国，告诉他未被录取的原因，他听后知道是以前自己**邻女，致其冤死的报应。内心极感后悔惭愧，并自怨自哀，以致忿懑成疾，愧悔而死。这就是淫人**，败德坏行，致使唾手可得的功名被夺，继之而身亡，实为好色者戒!
　　4、狄仁杰，唐朝山西太原人。少年时，皮肤洁白如玉，丰神俊朗，面貌极美。有一次因为上京参加考试，途中寄宿在一家旅舍。是晚，当夜阑人静，他正埋首读书的时候，突然有一美丽的少妇，偷偷进来会见他。一问之下，才知他是旅舍主人的媳妇。因丈夫刚死不久，难耐孤独，日间见他英俊逼人入迷，所以晚间特来相会，希望他能怜悯慰藉她。
　　狄仁杰听完她的诉说，又见她想以美色来挑逗媚惑他，心里不觉楞了一下，遂即又心如止水，丝毫不被所动。并且以怜悯的语气，极温和的对她说：“看见你这妖娇的媚态，使我更加想起一个老和尚对我开示的话。”
　　艳丽的少妇一听狄仁杰的话，很感讶异。于是娇声噘气的盘问他：“你这句话是什么意思?”狄仁杰见她动问，即顺机开导她说：“我以前借住在一间寺院读书时，曾经有一个老和尚为我看相说：‘依你的相貌，将来必能大贵，但一生中要特别谨慎，不要因贪爱美色，而犯了淫戒。’我当时就请教他说：‘美色是人见人爱，极难控制，不知有什么方法，才能息灭贪淫的欲念呢?’
　　那老和尚很慈祥的开示我说：‘我教你一个很好的方法，大凡人之所以会兴起男女淫欲的念头，就是因为贪爱著对方的美貌，如果能试著把那美艳的躯体，运想作忽生了一场大病，缠绵床侧，骨瘦如柴而头发蓬散，眼睛深陷而无神，好像鬼一般的可怕模样。或者运想作那美丽的躯体，因卧病太久，即将死亡，一阵青一阵白，全身抽搐，忽变得很丑恶，令人不敢看。更进一步，运想死后，时间一久，遍体腐败臭秽，口鼻眼耳都有蛆虫，钻入钻出啮食骨肉。本来娇艳美丽的躯体，一下子变作骨是骨，肉是肉，被虫啮的骨肉零乱不成形。到此地步，相信你必会一下子，把那炎炽的淫欲念头，泼得冷如寒冰，再也提不起兴趣了。’
　　我敬佩并遵守这位老和尚的教诲，不敢稍有违背遗忘。现在看到你来，对于你那娇媚的身材、动人的仪态，起初我也非常的喜爱，差点难以控制。于是即刻忆起老和尚的教诲，把你当作病死、将死想、已死想，顿时把那贪淫的念头熄灭掉，心有如死灰，不再复燃了。
　　我听你之意，本想为丈夫守节终身，可是因看到我的美貌，所以一时控制不住，才偷偷的来面见我，想满足你那淫欲的爱念。如果你能把我也像老和尚所教的方法想一下，那么我又有什么值得你兴起爱欲呢?”
　　这时那少妇认为他的话很有道理，于是默然的站著，照那方法想了一下。忽然感激的流下眼泪，像狄仁杰跪拜说：“很感谢你的大恩大德，不但保全了我的名节，还指示我熄灭淫欲的极好方法。使我从此以后，能做到古井无波，为丈夫守节终身，此后决不会再有淫欲难抑的困难了。”说著一再的向狄仁杰拜谢，怀著感佩的心情离去了。
　　后来这位少妇，竟能以坚守妇节，受到朝廷的表扬，为天下人所称赞。而狄仁杰则辅助唐朝安邦定国，处处毁淫辞，励百姓以德，成为一代名臣，以宰相而终，后来唐睿宗时又被追封为梁国公。
　　5、高孝标和高孝积，宋朝江西省南昌县人，是一对孪生兄弟，他们无论是容貌、举止、言笑、颖悟程度及学习能力，无一不相似。所以当他们刚满二十岁，一齐考入国立学堂，并在同一年同时结婚。婚后其父母恐怕二位媳妇不能分辨，遂嘱咐他们各穿不同颜色的衣服以资识别。过了一年兄弟俩又同时各生一子。而且经考试后，也一齐获得国家的津贴，当了学堂的研究生。他们可以说就连命运，也一样不分高下。
　　但到了三十一岁，在他们去应乡试的途中，却发生了极大的变化。原来他们为了参加考试，曾经寄宿在一家旅舍，邻居住有一个极娇艳美丽的少妇，她是年青即死了丈夫的有钱富孀。有一晚竟然偷偷的去见高孝标，并以她的美色，百般的挑逗诱惑她，但是高孝标谨守礼教不为所动，并很不客气的喝斥她，断然拒绝她的欲念。
　　第二天更警戒他的兄弟孝积说：“旅舍有一美丽年青的富孀，昨晚曾经挑逗诱惑于我，已被我严加斥责，坚决的拒绝掉。假如她去挑逗你的话，希望你要特别谨慎，不要被她的美色所迷惑，做出损德败行的事才好。”
　　高孝积的心术却不能如其兄，表面上谨遵其兄的劝诫，暗地里竟然纳受了那孀富的挑逗，双双堕入淫欲的深渊。事后，那孀妇并不知和她有私的是高孝积，仍以为是高孝标呢!因为他们兄弟在心术上，有了这样的差别，所以考试完经放榜，兄得中，而弟却榜上无名。
　　一向命运和其兄相同的高孝积，却不知醒悟何以此次考试，兄弟间竟然发生差异，而加以反省悔改。竟又冒著其兄高孝标的名，欺骗那孀妇说：“我已考中，等到明年春试再考中后，一定禀明父母来娶你回去。”那孀妇被她花言巧语所骗，信以为真，于是倾尽她的所有交给孝积，已备将来迎娶她的费用。
　　一向命运和其兄相同的高孝积，却不知醒悟何以此次考试，兄弟间竟然发生差异，而加以反省悔改。竟又冒著其兄高孝标的名，欺骗那孀妇说：“我已考中，等到明年春试再考中后，一定禀明父母来娶你回去。”那孀妇被她花言巧语所骗，信以为真，于是倾尽她的所有交给孝积，已备将来迎娶她的费用。
　　在参加春试后，高孝标又获进士及第，那孀妇以为是冒名的高孝积，很是高兴，并日夜盼望她能实践诺言来迎娶她。可是自一别后，即断绝消息。因此思郁成病，当她气郁交加，病情严重时，托人带信给他，痛责他的薄情，并盼望他能实践诺言，然后竟一病不起忿恨而死了。
　　那封信被高孝标所接，看到他才明白何以其弟不能同享功名，原来曾犯此损德败行的邪淫所致。遂即指责并训斥其弟，嘱其想法补过。高孝积被其兄深责后，虽然颇有悔意，可是大错已经铸成，永远无法挽回了。
　　自那孀妇因被骗气恨而死后，过了一年，高孝积的独生子，因去戏水捉鱼，不慎被水淹死。而高孝标的儿子却能涉险而无恙。高孝积又因哀伤其子的夭死，哭得眼睛成瞎，从此竟潦倒一生而且绝后。反观高孝标却独享功名，富贵寿考，子孙满堂而贤孝，且皆贵显。
　　当时有一位自号忘机子的隐士，批判他们兄弟说：同时出生，同年考入学堂，同时结婚生子，同样获得国家的津贴当研究生，就因贪色淫污了一孀妇，自此以后荣枯盛衰，就有如天渊之别。上天惩罚好淫之徒的报应，竟是如此的迅速!
　　6、周伯顺，清朝山东人。同治甲子年间，当他到省城去应考，经发榜知道已获中该科的举人后，甚为得意，即招来许多娼妓，大开宴席，欢请前来祝贺的亲朋好友。宴后又留宿娼妓，纵情恣欲的淫乐。
　　就在他得意忘形，纵情欢乐的那一夜，家中的老父，作了一个梦;有神明在梦中告诉他说：“你儿子，中了甲子科的举人后，本来在戊辰年即可再获进士及第。可是因他在省城中举后，竟招娼妓淫乐，犯了邪淫。虽然被淫污的对象，是人人皆可花钱招来的娼妓，但由于不知洁身自重，品行不正，对阴德有极大的亏损，因有此过失，所以功名已被文昌帝君削去。幸你祖父生前所作的阴功积德很厚，你儿子受到祖先的余荫，如果能从此悔过向善，他那被夺的功名，仍有重新获得的希望，愿你劝诫他好自为之。”
　　不久周伯顺满心喜悦的从省城回来，到了家，即被他父亲则问在省城的所作所为。他以为老父可欺瞒，乃矢口否认招妓淫乐的事。他父亲见周伯顺有过而不知悔改，很是愤怒伤心，遂把梦中神明所告之事，一一讲给他听。
　　周伯顺听后，不禁汗流夹背，大惊失色，至此才俯首认错。于是诚惶诚恐的焚香祷神，祈求神明允他悔过，并立誓永不再犯。因为他有祖先的余德所荫，故能蒙神托梦警诫，也幸他能及时悔过，努力向善。而上天不罪悔过之人，后来果然在同治戊辰年获进士及第。
　　7、刘尧举，明朝人，为人有才华，但不信因果报应道理。有一次为了参加考试，特雇船乘坐上京赴考。船主有一女，颇有姿色。刘尧举一见即生染指之心，所以利用乘其船的方便，时常借故调戏挑逗她，只是其父在船，苦无机会亲近。
　　到了京城，刘尧举上岸去参加考试。当第二场考完，回到船中还早，适船主往市场做买卖，遂毫无顾忌，大胆的和船女做出那不可告人的苟且行为。
　　就在他肆意淫污船女的那一晚，家里他的父母同时得了一个梦;有一神明告诉他说：“你的儿子此次的考试，本来可以获中头名，但因不信因果报应之理，在赴考期中，竟不遵守礼义，淫犯了船女，所以上天已经夺去了他的功名了。”
　　他的父母既然有此梦，知道冥冥中善恶终必有报，内心很替刘尧举不安。果然发榜后，主试官本有意取他为第一名，后来又以不合规式而被弃置，竟没有录取。
　　当刘尧举落第回家，入门即被父母训责，更获悉此次考试之不能及第，是因他好色淫污船女之故，虽然深感后悔，但追悔已是莫及。后来他竟因此落魄潦倒终身。
　　8、刘理顺，明朝人，为一有名的理学家。未贵显时，曾受聘于一富裕之家为家教，因善教其子女，故很得主人之器重。主人为表达敬重之诚，特从众侍婢中，挑选一聪敏而又善解人意的秀丽少婢。日夜专心服侍他的起居饮食，并命她伴其同床共眠，以备使唤。主人如此的做法，原是有意把那侍女赠予，令她终身服侍他。
　　但经过三年，当刘理顺准备辞去家教而上京考试，于临行前，却请主人另择佳婿婚配那侍女。主人见他竟如此的要求，即很诚恳的说：“那美婢已服侍先生三年，感情必很深厚，就请把她带回去为侍妾，何必再让她另择配偶?”
　　刘理顺对主人的美意很感激，但却不能接受，于是又说：“难道主人真的以为我也是好色之徒?那婢女我不否认是聪慧美丽，而且服侍了我三年，并共睡一床，瓜田李下确难免引起人的误会，可是我对她只有感激的心，却从没侵犯侮辱过她。我是读圣贤书的人，怎么可以违背礼教，未娶正室，而先有侍妾，这事万万不可!”
　　主人听后疑信参半，认为天下那有美色当前同睡三年，而能不乱的呢?遂即叫来仆妇检验婢女的身体，经检验确实证明仍是处子。主人至此才大加赞服，不敢再勉其所难。并且赠诗以示敬佩，其大意是说：“那艳丽娇美的容姿，一见即能使人爱怜。然而三年服侍先生，并同床共眠。美色当前竟能视而不见，触而无觉。先生之行，胜似古时柳下惠的坐怀不乱!”
　　刘理顺也回报主人一首诗，大意是说：“谁说妖娆美女能令人心迷意乱，顿生爱怜呢?无论她是如何的柔情蜜意，如于礼教有背，总不能动摇一个玉洁冰清有操守的人。只要心里坦荡，美人同床又和独自睡眠有何异样?席上有妓心无妓，宋理学大师程明道所说的话，至今还令人乐道!”
　　刘理顺的人格，就是如此的坦荡，有如玉洁冰清。而希贤希圣的心志，又是那么坚定。所以后来德学大进;以状元及第，贵显一时，成为当代受人敬重的理学大师。
　　9、朱维城，清朝安徽省凤阳人。他的家中园林有一池的荷花，但自种下后从未开花。在康熙己酉年间，他正准备去参加科举考试，就在他将去赴考的三天前，忽然池中的荷花，开了一朵并蒂莲花。人人见了都说，那是此次的科举考试，和秋时的举人考试，皆能获中的瑞征。
　　朱维城看到这个好预兆，高兴得有点自得意满。当夜特设一酒席在池边，一面饮酒，一面观赏那难得一见的并蒂花。夜已深，但犹未能满足他的兴趣，竟藉著酒意，挑戏陪侍他饮酒的一个美艳婢女，并且淫污了她。当他自以为心满意足，快乐无比时，只一夜间那池中的并蒂莲花，竟突然又萎谢了。
　　第二天的晚上，他梦见去拜谒文昌帝君，看见他的名字已被登录榜上，但突然又被勾掉。他警觉出可能是他淫污了婢女的缘故;深悔自己的不当行为，遂即痛哭流涕，哀声悲泣的向文昌帝君拜祷，祈求能宽容一时的糊涂，不要勾去他的名位。但因他的罪迹已显，天道不容，虽然他一再的哀求，总不能挽回天心，被文昌帝君再三的斥退了。
　　及梦醒，自知梦兆极为不祥，可能此次前去考试，难以如愿。于是闷闷不乐，带著沉重的心情，勉强去应考。那次的考试，他所住的那一府，本来有三个举荐的名额，只要审查合格，即可获得保荐。而此次他们府内去参加科举考试的也仅有三人，照里被保举应该很有希望才对，但其余二人皆被保举，偏只有他一人被审核不合格，不能获保荐。而经由考试，本来很熟悉的问题，也不容易作答。结果终被屏弃于科举之外，连个应考举人的资格都没有。
　　这就是心高气傲，只知勤于文学，而不知勉于进德，终至玷污婢女，毁了自己的前程。
　　10、张士进，清朝杭州人。他外表极为俊美灵秀，而且又出生在书香门第之家，所以年青时就中了举人。他此时前程，正是极为光明远大的时候。但当他和哥哥士宏，为了参加国家的抡才大典进士考试;一同上京暂借住在一间民房读书，以便就近准备应考时，却由于他的心术不正，做出损行败德之事，因此毁掉了他的前程，和宝贵的生命。
　　原来他们所借住的民房对面，有一尼姑庵，张士进常去游览，因而认识了一个极秀丽的年青尼姑。言谈之下，更知她父母为了她的出家，曾给予一笔极丰裕的资财，以供她终身礼佛之用。他为了贪爱她的美色，又觊觎她的钱财。于是凭著他的才学俊貌，以甜言蜜语，百般的引诱挑逗她。那年青尼姑也因道心不坚，抵挡不了他的迷惑，终被他所淫污。
　　张士进又为了取信于她，更花言巧语和她立下盟誓，骗她将在考试完后，迎娶她回去。那尼姑既然已失身于他，所以也盼望著终身依靠他。听了他的盟誓，遂毫不考虑的拿出一笔很可观的钱，赠送给他作为将来迎娶的费用。
　　可是张士进自从淫污了她，又骗得她一笔丰裕的资财后，心足意满，认为目的已达，又不信真有鬼神，所以当他考试完，发榜后没有获中，竟背盟不闻不问，迳自离京和家仆回去了。那尼姑听说他已不顾自己离去，才恍悟被骗。深悔自己道念的不坚，致失身又失财。心里愈想愈气，既悲伤又懊悔，所以一时想不开，竟然上吊死了。
　　因一股怨气难消，死后即变作厉鬼追踪他。那尼姑死后，张士进于回家半途中，忽然精神恍惚仆倒在地上，发狂似的大呼大叫，并且口作尼姑的音调，痛骂他的薄情背盟毁誓，仆人见主人突被厉鬼所祟，即代主人许愿，请僧超度，并藉以解怨释结。
　　但那变作厉鬼的尼姑，藉著张士进的口忿怒的说：“这冤结是无法解开的，因我本是奉佛学道之人，他却花言巧语夺去了我的清白，又骗去我的钱财，始乱终弃，致使我忿恨而死，此恨难消，故特追来索命，不是任何超度功德可以作罢的。”
　　张士进就这样被厉鬼缠身，回到家后，经过三天三夜的痛苦号叫，一命就如此被厉鬼夺去了。