---
layout: post
title: 《楞严咒》是灭淫神器和修行地基！
date: 2018-02-07 14:16:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　灭欲神器
　　修行人修的是什么?熄灭贪、嗔、痴，增长戒、定、慧。贪之中最大莫过于淫欲，大部分人都是被Y乐所惑，活着醉生梦死，为了Y乐而造业不断，死后还要堕落三途，苦不堪言。而淫欲带来的快乐也是用伤身败德的代价换取的，虽然过程让人陶醉，过后却是空虚懊悔，就像一个人身上长了疮，极痒难耐，你挠一挠，好像感觉很舒服，但是过度的挠痒，疮就开始溃烂，后果可想而知。
　　所以很多人年纪轻轻的，早已经身体破烂，如同一个糟老头一样，这是因为不懂养生之理，不知节欲，过度的损耗精气神导致。但是这个时代，处处充满诱惑，不仅在现实中存在诱惑，连网络上，色情东西都充斥在网页的边边角角，让你防不胜防，可见魔已经无处不在，加上年轻人没有法宝护身，心力又不够，仅凭着那一丝不堪一击的自制力，往往不敌，最后导致堕落。
　　所以，鲜有人能够真正的摆脱这些诱惑，而一个凡夫要想摆脱Y乐的诱惑，最少要能够达到初禅的境界才能对Y乐彻底失去兴趣，因为初禅的那种禅定中带来的快乐已经远远超过了男女淫欲之乐，初禅以上的禅定更不用说了。但是这谈何容易?还好，佛陀大慈大悲，即使我们不能达到禅定，也为我们这些末法孤苦无依的福薄众生留下了无可匹敌的灭除情欲之法宝“梵音楞严咒”。
　　此咒宣讲的因缘本来就是佛弟子阿难尊者被摩登伽女以梵天咒术迷失其心智而勾入Y舍欲毁戒体，而佛陀则赦令文殊菩萨持咒救护才得以脱险的，后佛陀又对摩登伽女宣扬此咒，令爱心永脱，而证道果，所谓「法不孤起，仗境方生;道不虚行，遇缘即应」。此咒出世因缘先是灭情灭欲，后令精进，令证道果，不可思议。所以楞严经云：“持诵此咒，不精进者，能令精进，不梵行者，能令梵行。”
　　这种灭除情欲事件不仅存在于经典中，也存在于经得起考验的现实中，下见一些佛友实践楞严咒灭Y的记录：
　　一佛友常年和妻子分隔两地，身边没有异性，所以淫欲成了他最大的困扰，后说感觉被Y魔附体似得难以忍受，询问我解决之法，我让其念诵梵音楞严咒，短短两个小时就让他体会到了此咒灭Y的威力，可以说是Y心顿歇，而后亦经常持诵，淫欲也不在像以前一样困扰着他，说是终于找到了适合自己持诵的法门(咒语)，还说有了梵音楞严咒护身，不会犯邪淫了........
　　一佛友云：此咒灭Y效果明显，有次念诵得力，居然好几天不起一丝Y念。
　　另一佛友云：本人今年28岁，十三，四岁开始SY，常年SY导致身体瘦弱，运气也差，大学毕业后4,5年找不到工作，女朋友。余09年偶然在戒邪Y网看到楞严咒可对治Y心，在网上找了音频来听，只是听没有认真学过。最长时间戒了半月有余。
　　之后屡戒屡犯。直到今年有了孩子后，觉得再这样下去不行，遂开始认真研习楞严咒和大悲咒。我于今年4月开始学习念诵楞严咒和大悲咒(流通版)，终于在今年7月底找到了工作，还是某世界500强的石油企业。但仍未戒掉SY，Y心很重。直到有一天接触到梵文楞严咒，持诵三周后已经Y心大灭，到今天为止未犯，所有HS图片电影全部删掉，以前删都舍不得，好像有人强迫自己。这次是自己自愿删除，毫无痛苦。末学现在每天坚持念诵梵文楞严咒和大悲咒，感觉梵文原版威力更大，更殊胜!
　　题外说明：这个佛友说梵音楞严咒效果更大，法丰法师也是这么说，因为他当初被魔附体，在念诵国语楞严不得力时，是完全靠梵音楞严咒摆脱的，本人自己的持诵经验也是感觉梵音效果更大。根据考证，经文都是意译，而咒语都是音译，音译指不翻译意思，单纯的用近似的汉字来模拟梵文的发音，以便让大家读起来接近咒语原音。而现在课本上看到的国语汉字的咒语都是当初唐朝的祖师根据唐朝话翻译梵音，假设唐朝话是现代的广东话，有个梵音词汇和汉语的近似音是“垒吼”，那么用唐朝通用的广东话音译，则会翻译成“你好”，你别以为“你好”二字发音是念“ni hao”，其实是“内猴”的发音，这个“你好”的广东话发音大家应该都知道。只不过从唐朝到现在经历了上千年，慢慢唐朝话又消失了，进而以目前的国语“普通话”做为官方语言，于是“你好”二字就变成了“ni hao”的发音。
　　唐朝话对咒语的音译历史导致了现在课本上的汉字“南无”二字不念“nan wu”，而是念“na mo”,其实就是受历史影响，因为这个“无”字用唐朝话或者说梵音，其实就是念“摩”(闽南话也是念mo)。
　　据说闽南话保存了当初唐朝话的大部分发音，用闽南话念诵这些汉字的咒语，大部分是接近梵音的，而现在的梵音咒语和藏音咒语也非常接近，这样大概说一下，大家就明白了，不是说国语不好，我只是如实的说出了咒语发音在历史流传过程中的演变。如果信心具足，国语念出感应的也不在少数，只不过需要一点时间，但是如果淫欲实在对你造成非常大的困扰，那么念梵音楞严咒，则效果会更快一些。
　　有些佛友说梵音楞严咒版本太多，汉语则只有一个版本，更简单可信。这是无知才这么说，梵音楞严咒有多少个版本，汉语的就有多少个版本，只不过现在流通的是楞严经里面的427句版本，其它在敦煌、房山等散落有439句、426句、481句、487句等版本，哪一个版本都可以，都有感应地，选择一个自己喜欢的念就行，不必分别。
　　有些佛友又说，梵音楞严咒不好学，罗马音标完全看不懂，其实不必担心，百度找“梵音楞严咒汉字注音”，若能找到根据音标以简单的汉字模拟发音，不仅让大家看的懂，读的顺口，学习的难度更不比汉语的高多少，真有心者，都会听录音自己整理。当然，笔者已经为大家精心准备好了梵音楞严咒录音与音标以及汉字谐音等的学习资料，有心者可网盘下载网页链接
　　上面灭除淫欲的案例不少，略举几例启发大家信心。
　　在谈此咒是修行的地基：
　　为什么说楞严咒是修行的地基呢?因为此咒能够让你升起坚固的道心，没有道心就不想修行了，之所以不想修行，那大部分是因为起了贪爱和执着，Y必居首，如果Y这一关过不去则修行的地基不劳，后面的修行必定止步不前，高楼大厦从地起啊，地基打牢，后面才能谈更高深的修行。
　　很多人念着楞严咒还总贪图和惦记着其它咒语的功德，三心二意，往往还没得到那些功德，就先被淫欲打败了，离开此降魔和灭欲的神咒之护身，就会被魔王(包括心魔)进攻和动摇你修行的地基，其它咒语功德在大，若你屡被淫欲打败，那么还有何谈的呢?所以，法身慧命要紧，珍惜此咒，地基打牢，修行才能更好的前进，直至成佛，一路通往涅槃门。