---
layout: post
title: 朋友圈登上福布斯榜的90后创业者给我带来的戒色启示！
date: 2018-04-11 13:02:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　在2014年的时候，我在深圳做媒体广告工作，那一年是国内互联网金融行业迅猛发展的一年，深圳作为全国一线城市，创业氛围非常浓厚，自然孕育了众多的互联网金融初创公司。由于工作的需要，我接触了很多互联网金融公司，跑了很多论坛，也因此认识了很多互联网金融公司的创始人，有的也顺便加上了微信(当然啦，这种认识基本都是单方面的，我认识他们，他们不一定认识我)。
　　在这些创始人中，有的是有过几次创业经历的连续创业者;有的是事业已小有所成，身家不菲的精英人士;也有年纪不大却敢闯敢拼的牛人，甚至还不乏90后的身影。几年时间过去，互金行业大浪淘沙，国家监管也越来越严格完善，不少公司触碰监管底线，纷纷倒闭跑路;有的公司经营不善，业务不行，只能悄悄关门大吉;也有的公司在大浪淘沙中稳步发展壮大，逐渐成为行业的标杆企业。在2017年下半年，我在微信朋友圈突然发现之前接触过(并加过微信)的一家互联网金融公司创始人由于公司的发展取得了不错的成绩，而登上福布斯中国30岁以下精英榜、胡润新金融新锐人物榜，而此时的他才25岁，如假包换的90后。
　　获得了如此殊荣，媒体报道自然少不了，我也由此了解了这位90后牛人的一些成长轨迹。在高中的时候，这位创始人就是所谓的别人家的孩子，尽管经常上课玩游戏、逃课、上网，但成绩一直都是年级前一百，并顺利考入广东一所重点大学就读金融系。如果说高中时的表现只是一点“小聪明”的话， 上了大学，这位创始人的才华才真正开始初露锋芒。不仅当上了学生会外联部部长，在专业方面，他对金融方面颇有研究，尤其是网贷方面，他的研究不仅仅局限于书本上的知识，而是深入社会了解最真实的金融生态。基于这方面的研究，他在网上发表了几篇相关帖子，每篇都反响无数，成为经典的“热帖”。在经商方面，他在学校里摆摊卖过耳机，最多的时候一个月赚了2万，也跟同学开过奶茶店，这个项目虽然最后以失败而告终，但他却从中得到了很好的历练。快毕业的时候，他在深圳一家知名的小额贷款公司实习，两个月的时间就拿到了30万的销售提成，这已经是很多家庭积攒多年才能有的积蓄了。21岁的时候，他自己开了一家小贷公司，每月净利润就有数十万，25岁的时候因为22岁创办的公司跻身行业前列登上福布斯。
　　朋友圈还有另一位同时登上福布斯中国30岁以下精英榜的创业者，85后的这位创业者履历更是生猛。读高中的时候就在学校里倒卖复读机，挣到了自己的学费和生活费。上了大学后，自己创办了一个协会并担任会长，更厉害的是他成功地以协会的名义与一些国有银行等金融机构联合举办了“校园模拟炒股大赛”。同时，他还是中国联通等多种业务的校园代理人。
　　当然，这位创业者大学期间最浓墨重彩的一章还是赚到了人生第一桶金，经过市场调研，他看中了大学生学驾照这一潜在市场，并以低于市场价四百元的价格拿到了当地第一大民营驾校的代理权，回到学校后又多方运作，前前后后竟吸引了本学校及周边学校上千名学生报考驾校，而他也因此获得了人生中的第一桶金，多少呢?40万!大三那年，他将40万全部投入了股市，那一年刚好是08年，经济危机爆发，股市大跌，投入的四十万自然亏得一塌糊涂。大四那年，他跑到东莞一家金融公司做销售，很快就摸清楚门道了的他短短几个月又挣到了几十万，随后便辍学自己开公司，从此在创业之路上大放异彩，不到三十岁就走上了人生巅峰，手下的员工几千人。
　　毫无疑问，这两位创始人是同一年龄阶层绝对的佼佼者，一般人都无法望其项背。他们有着敏锐的商业嗅觉，开阔的眼界，高超的智商、情商，敢想敢做，能力不是一般的牛，更重要的是，他们没有辜负自己的青春，在人生中最宝贵的年华里没有沉迷游戏，没有沉迷网剧，没有碌碌无为，更没有沾染上一些诸如邪淫这样足以毁掉一生的恶习，而是在勇敢地追逐着自己的梦想，用自己的才华尽情地挥洒着自己的青春。
　　当然，不是每个人都天赋异禀，才能卓著，大部分人都是差距不大的普通人。但即使是这样，只要我们好好把握住年轻时的光阴，还是会有着光明的前途。我有个大学同学，大学前两年的时候跟其他同学没什么区别。大三那年，他似乎找到了自己的兴趣点与方向，有一天一位教技术方面的老师在课上宣布希望带一些同学一起做项目，还将参与竞赛。我这个同学毫不犹豫地就报了名，从此就早出晚归，一天到晚待在实验室里，后来听说他们的项目在竞赛中得了奖。再后来大学毕业，同学们各奔东西，几年后听说除了那些在重点大学读研的同学外，就数他混得最好，凭借着在学校打下的技术底子，在深圳找了份工资很高的工作，早几年更是在长沙一个很好的区域买了套房。在拿了几年高工资以后，现在的他已经主动辞职开始自己的创业项目了，现在的他对未来充满信心，充满激情。而这一切都是源于从大三那年开始，他把握住了自己的青春，而且一步步很稳健地走了过来。
　　我还有另一个同学，跟很多同学一样，他对专业没太大兴趣。可能是家里条件不好的原因，他对赚钱兴趣很大，在学校的时候卖过很多东西，有时候去他们寝室就经常看到他泡在淘宝，1688上找产品。在学校的优惠政策下，他申请到了学校的一个免费摊位，我印象最深的是每到傍晚的时候，他就拖着一大包东西去摆摊，同时也做些手机贴膜的业务。再后来，大学毕业后，他带着在学校做生意的一些积蓄和经验去了深圳，在那边做地产中介，由于脸皮厚，胆子大，有过做生意的经验，房产中介的工作做得很不错，几年过去，在深圳买了套面积不大的二手房，后面又买了辆车，混得算是非常不错了。
　　这两位同学算是大学同学里底层出身混得比较好的两个典型，更多的是书读的一般，也没努力去锻炼自己能力的人，这些人毕业后虽然混得不拔尖，但只要是在踏踏实实地上班，随着工作经验的积累，工资也在慢慢涨，工作几年后很多就开始结婚生子，平淡但也幸福，有压力但也有希望。
　　当然也有一部分人像我这样，书读得一般甚至还很差劲，当然更没有在这个期间去尝试着做过点什么，也没有锻炼过自己的能力。不仅如此，我们还要疯狂地去邪淫。当那些优秀的同学在读书的时候就已经开始做生意并在毕业之前就赚了几十万时，我们在看着小黄片;当那些优秀的同学在学校里踏实地积累着专业知识与技能的时候，我们在糟蹋着自己;当那些优秀的同学在专心备考名牌大学的研究生时，我们在肆意透支着自己的身体与未来!
　　大学的时候过得堕落，毕业后事业工作自然一塌糊涂。不仅如此，由于邪淫对身体的损害，还严重地影响着爱情跟婚姻。大学期间同样是浑浑噩噩，不邪淫的人只需要面对工作上的不如意与压力，而邪淫的人则不仅需要面对工作上的失败，还需要承受着巨大的婚姻爱情方面的压力，这种压力很多时候一方面体现在遇不到好的对象，一方面是由于身体的亏虚而产生的对婚姻爱情的恐惧与压力。
　　我有个一起长大的发小，现在都已经成家了，但由于混得比大学同学差，工资比他们少一些，每天都压抑得不行，压力山大，甚至都有点抑郁倾向。我心里就在想，光是工作不理想就能有这么大的压力，那很多邪淫的人，不光工作不顺利，婚姻还不顺，身体也不行，那得承受着多大的压力与痛苦! 说实话，在学校那会，沉迷邪淫的我还有点学生思维，有点清高，有点无知，认为我那位一门心思只想赚钱的同学太俗了。现在想来，相比沉迷于邪淫，沉迷于赚钱要高尚得太多了。
　　不管是否读了大学，一个人在年轻时候的所作所为对以后的人生都有着至关重要的影响。我朋友圈那两位登上福布斯榜的创业精英在年轻的时候没有选择去沉迷邪淫，他们心无旁骛地追逐着自己的梦想，发挥着自己过人的才华;我那两个同学在年轻的时候没有选择去沉迷邪淫，而是踏实地积累着自己的专业技能与能力;很多同学在年轻的时候没有选择去沉迷邪淫，虽然在学校里普普通通，没有过人的表现，但毕业后至少还有着年轻的优势以及健康的身体，有了这两点，只要奋发图强，人生还大有希望。
　　相反，如果选择了沉迷邪淫，那两位创业精英也许依然会很优秀，但绝不会有现在这样的作为;选择了沉迷邪淫，我那两位同学也会彻底地沦为平庸;选择了沉迷邪淫，很多同学在毕业的时候，除了年轻的优势外其它方面将会一无所有，缺乏福报，没有健康的身体与阳光的生活习惯与心态，再年轻又有什么用呢?不过是浑浑噩噩混日子罢了!
　　说实话，如果不曾沉迷邪淫，我们绝大部分人也依然达不到那两位创业者的高度，天赋这种东西不是每个人都有。但我们很多人却完全有可能像我那两位混得相对不错的同学一样，走出一条自己的路。再不济，我们也能像很多人一样，“留得青山在，不怕没柴烧”，只要身体健康，大家都还年轻，什么东西都能慢慢奋斗出来。但一旦沉迷邪淫，身体垮了，福报也损耗得差不多了，这样的人生还能有什么希望呢?
　　从两位登上福布斯榜的创业者，到两位出身一般的优秀大学同学，到很多普通但也平淡幸福的大学同学，再到像我这样在大好青春沉迷邪淫、自毁前程的人，我们做出的选择都不一样，而正是这些选择造就了我们现在天差地别的境遇。在我目力所能及的范围内，现在条件相对不错的都是大学时把握得比较好的，放眼未来，这些人大概率也能过得相当不错，当然，肯定会有相当一部分大学期间没把握好但毕业后奋发图强的慢慢开始崭露头角，但整个青少年阶段都在沉迷邪淫的同学要想奋起直追，弥补自己在青少年时期犯下的过错，绝不是一朝一夕的事，要做出的努力与改变还很大，要走的路也还很长。
　　我太希望自己能早个十年八年就深刻明白这一点，但时间永远不可能逆转。从这点看，我真的很羡慕年纪轻轻就能接触到这篇文章的读者，你们完全有可能扭转自己的人生，往好的方向发展，当然前提是必须得戒掉邪淫。如果是像我这样年纪不小了的，我估计大家基本都已经饱尝过邪淫之苦了，没有其它办法，只能尽全力戒掉邪淫，努力学习，努力工作才是唯一的出路。亡羊补牢，未为迟也，但如果连补牢都不抓紧的话，那就真的迟了!