---
layout: post
title: 古人邪淫因果实例警示20（欢迎转载、功德无量）
date: 2018-07-27 21:24:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　191、明朝浙江嘉善县有一个叫支立的人，他父亲在衙门的监狱中工作，无意间碰到一个被冤枉而关进牢狱的罪囚，支立的父亲很怜悯他，想要帮助他脱离这牢狱之灾。
　　这个罪囚听到后，就对他的妻子说：“支大人的美意，我们无以为报，明天支大人会下乡来，你用身体服侍他，他可能就会一心营救我，那么我就可以脱离这牢狱之苦了。”罪囚的妻子听到丈夫的话以后，哭泣着答应了。
　　等到支大人到了的时候，罪囚的妻子就出来劝酒，并详细告诉了丈夫的意思。支立的父亲拒绝了罪囚的妻子以身犒劳的要求，但因为知道罪囚的无辜，就极力在上司面前为罪囚平反。
　　后来，罪囚出狱了，便偕同妻子一起登门致谢说：“支大人这么深厚的德行，世所稀有，我现在没有儿子，只有一个闺女，就让她为恩公做一个卑微的侍妾吧，这就从礼教上讲得通了。”
　　支立的父亲这才备好聘礼，迎娶罪囚之女过门，并生了支立，支立20岁之后就考中了进士，做官做到了翰林院的孔目位置，支立的儿子叫支高，支高的儿子叫支禄，二人都被举荐做了州县的老师。支禄的儿子叫支大纶，也考中了进士。
　　192、清朝，有一富商，为富不仁，好女色，喜欢到处收罗美女，家中女子无数，一次，在睡梦中，梦见一老人，对他说，我是你祖先，因做点善事，做了地神，我见你每日沉迷于财色之中，我特来警告你，你要多做善事，并要断除淫欲，好好做人。不然，你将性命不保。富商醒来，并不理睬先祖的忠告，还是花天酒地，收罗美女，一日，他经过后院，听一女子哭泣，一看是刚抢回来的少女，于是不知为何怒气难消，欲打骂女子，女子反抗，将其推到在地，富商猝死，原来女子乃一鬼也，被富商污染，自尽而死。善恶到头终有报，也是他罪有应得。
　　193、四川人钱大经，长得神貌俊秀，而且下笔千言，文才很好，但参加考试，却屡次不中，因此向文昌帝君祷求，当晚便梦见青衣童子，引导自己到帝君前，帝君命神吏察看簿册，册上记载着：“钱大经，本当二十岁考中乡榜第二名，接着考取殿试会考，名闻天下，官位做到二品高官，寿命享七十三岁。但由于曾经编造了三部邪淫的书，因此功名全部削夺，寿命也不长了。”
　　帝君劝谕说：“你平生存心忠厚，而且在孝友方面也没有过失，可惜你不该造了淫书，使得许多男女看了你的淫书后，败名丧节。要不是你在前世时曾经积了许多阴德，否则你今生早就没命，死入地狱受苦了。”钱大经醒来后，发下重誓，自己不但戒淫，而且要广劝众人戒淫。从此，他遇到人就劝人戒淫，遇见淫书就设法烧毁。后来，以明经任官，活到六十二岁才逝终。
　　194、在泉州农水镇双乳山有一座古墓，一男子獬槐伙同外地盗墓人掘开古墓，发现了一具栩栩如生的女尸。在回去的途中獬槐兽xing大发，便慌称有工具遗留在墓穴中要回去取来。獬槐独自回到墓穴中奸污了女尸。当天晚上又将女尸背回家中。獬槐与这女尸同居一床六七天，每日奸尸近十次。后来獬槐怕被人发觉，才将女尸背回原墓穴埋了。
　　獬槐在奸尸的第14天开始全身浮肿，起血泡，随后全身皮肤皲裂结疤，有时当着众人面将大腿上的皮肤一大块一大块地撕下，露出筋肉和脉管，鲜血淋淋，而他本人不感觉到疼痛，甚是骇人!村民谣传为鬼剥皮。獬槐在奸尸的第21天后死去。
　　195、福建有一姓李的青年，喜好读书写文章。有一年，赴京应试，路过衢州，有个姓翁的店主梦见土地神对他说：‘明天有个李秀才来，他是有希望考中的人，你要好好接待他。’第二天早晨，李生来了。主人殷勤款待，送给他干粮，并为他提供车马，李生问其原因，主人把所作的梦告诉他。李生听了非常高兴。
　　晚上，他想到一旦考中得到官位，只是妻子相貌太丑陋，不配当官夫人，该换一个才对。李生走后，店主又梦见土地神对他说：‘李生这个人居心不良，功名还没成功，就想抛弃妻子，现在他已失掉科举考试的希望了。’当李生再来时，店主对他非常冷淡，甚至不留他住宿，李生又问是什么原故，店主原原本本说给他听。李生又惊又愧灰溜溜地走了，一辈子都未得到功名。
　　196、汪天舆曾经遇到一位异人替他看相说道：‘你的相貌似罗汉，不但无子且不寿。’汪天舆听了之后，于是就不再看重钱财，喜欢布施行善了。
　　有一天，他到清江浦作客;主人的妻子年轻美丽，见到他风度翩翩，私下就偷偷的来到他住的房间，而汪天舆却紧闭着房门不让她进来，并且隔着房门对她说：‘我怎么能够坏了你的名节呢?’妇人听了之后，立刻觉得非常的惭愧，就离去了。
　　后来汪天舆又遇到那位曾经替他看过相的异人对他说：‘你到底积了什么阴德啊!你的相貌忽然变了，我看你应当会生贵子，而且你可以活到八十多岁。’后来汪天舆果然如相士所言，生了一个显贵的儿子，而且自己也活到了八十多岁。
　　197、生曹芬，松江人氏。上京赴考，当天考试完毕，回到旅店中，晚饭后在房中点灯读书。到了三更时分，突然进来一位少妇，坐在他床边，曹芬见了惊异万分，急忙往门外跑，想到朋友房间，但因漆黑不见五指，无法辨认方向，寸步难移。
　　正犹豫间，忽然前面出现灯光，数人提着灯笼，曹芬沿着灯光，跟着众人走，不一会儿，众人转到一间庙里去，曹芬停住脚步，在门外往里张望，只见庙内灯光通明，气氛肃穆，正是文昌帝君的庙堂。
　　接着听到声音宏亮地读念今年新科中榜的名单，曹芬于门外静听其名单，念至第六名时，文书官禀告帝君说：「此人最近犯邪淫之罪，应当削去他的功名。」
　　帝君说：『今晚曹芬，不贪女色，拒绝寡妇勾引，正气可嘉，将他填补好了。』曹芬听了暗自惊喜。等到放榜，曹芬果然考中第六名。
　　所以有诗赞曰：
　　『本是无名复有名，浩然正气鬼神敬;
　　富贵穷通全是德，封妻荫子步高升。』
　　198、清朝正德年，书生赵永贞，相命先生曾对他说：「你前世积德，今年廿三岁，可以考中解元(解元：乡试第一名)，如果今世再勤于修善积德，后福将不可限量。」
　　但是，考试之后，竟然榜上无名，闷闷不乐。于是到文昌帝君庙中祈梦，当晚梦中见文昌帝君严词责备他：『你原本应该中解元，但是你曾偷窥女婢更衣，以淫语调戏邻家少女，所以功名被除去。』
　　赵永贞争辩说：『虽然如此，但是并无奸淫。』
　　帝君说：『凡是心有淫念，目邪视，口邪言，均属淫行，幸得尚未淫交，倘若能够真心悔改，修善积德，广劝世人戒淫，将功赎罪，功名可以恢复，后福无穷。』
　　赵永贞听后，大悔大悟，伏首痛苦，立誓说：『从今曰起，绝不动淫念，不视淫色，若再犯，愿受惩罚身首异处。』
　　帝君见赵永贞真诚悔改，用笔指点赵永贞的心口，永贞惊醒。从此谨言慎行，处处警惕自己，万恶俱断，众善奉行，三年后考中解元，于是更加感激帝君恩德，力行善事，刊印「戒淫」、「养生保命」善书流传劝世，四年后，官至侍郎、藩牧伯(古时州长)。