---
layout: post
title: 警惕戒色期间极易误导你的高危思想
date: 2018-07-10 17:46:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　要想戒色成功或者进入更稳定的戒色层次，我们必须深入地研究破戒的心理，真正做到知己知彼，这样在实战中就有望做到百战不殆!破戒前的想法是什么?是什么念头扣动了破戒的扳机?哪些念头会导致破戒的发生?破戒的心理过程是怎样的?这几个问题一定要彻底弄清楚，就像在一片海域中航行，你事先就知道哪里有暗礁，这样就可以成功避开。
　　如果你真正吃透了破戒的心理过程，在戒色实战中自然可以做到游刃有余，一点也不会慌张，面对心魔的疯狂攻击就可以做到从容应对，从而有效化解破戒的危机。当你真正熟悉了心魔的套路和招数，对破戒规律有了极其深刻的认知和掌握，那么心魔就很难攻破你的觉悟堡垒!除非你自己放松了警惕。
　　心理决定行为，行为是心理的体现，真正的戒色高手，他的强大之处就在于他能高度控制自己的念头活动，他是念头的主人，而非奴隶!
　　他能准确识别每种破戒的想法，知道得非常清楚，一旦出现那种想法，马上就会干预，绝不会让那种念头得势，在萌芽之初就能把它消灭掉，这样就不会被那种念头所控制。
　　邪念的力量会随着时间的延长而变得凶猛可怕，越晚断就越被动，最后就会被邪念牵着鼻子走，完全身不由己。越早断越能掌握主动，对自己也越有利。不怕念起，就怕觉迟!
　　以下是我对10种破戒心理的分析：
　　01
　　意淫破戒
　　这是最常见的破戒心理，心里面有邪念，然后由一个邪念引发一连串的邪念，不断在追逐这些念头，最后被邪念彻底控制，欲火中烧欲罢不能而破戒。
　　戒色的核心内容，就是要学会控制自己的念头，这是最最关键的，因为念头产生行为，与其断手，不如断心。不怕念起，就怕觉迟，邪念一跳出来，第一时间对治，在它比较弱小时断除它，这样就可以掌握主动权。
　　如果你断得晚，邪念就会随着时间的延迟而变得异常强大，甚至是强悍!就像小火星演变成燎原大火一样，到时就难以控制了。
　　出现意淫，可以是自己在那想象，也可以是对境时出现意淫，意淫关一定要克服，要牢牢看住自己的念头，如猫捕鼠般警觉，下手一定要快，要狠!干净利落，绝不拖泥带水，否则当断不断，反受其害!
　　02
　　总是最后一次
　　最后一次基本每个戒友都有过这样的想法，最后一次之后还有下一次，下一次之后还有最后一次，最后一次是一种发誓，比如“我发誓这是最后一次，下次再也不撸了”，但这种誓言往往经不起诱惑的冲击，面对诱惑，甚至一点抵抗力都没有。
　　因为这仅仅是一个誓言，如果没有通过学习戒色文章获得相当的觉悟，那么这个誓言就等于是一个空壳，就像纸做的坦克一样，在实战中不堪一击!
　　况且这个誓言最后基本都沦为了破戒的借口，发这个誓言的人，基本都是强戒之人，不学习的强戒，注定会遭遇失败，因为你的觉悟并没有实质性的提高。
　　就像“我发誓要夺取奥运会金牌”，但是自己却不刻苦训练，那么这个誓言最后就变成了一个自欺欺人的笑话。我们一定要学会专业戒色，扎扎实实地学习提高觉悟，觉悟产生定力，这样在戒色实战中才会越来越强。
　　03
　　残留的无害论
　　脑中残留无害论的人，戒到一定阶段，一定会破戒的，因为只要还在认同无害论，他的戒心和戒色立场就不会坚定，因为不坚定，心魔稍微一怂恿，马上就会出现破戒的情况。
　　有不少戒友的确认清了无害论，但他却认不清适度无害论，手淫恶习具有高度的成瘾性，国外纪录片《名为色情的毒品》已经充分揭示了这一事实，手淫成瘾和毒品成瘾有着相似的机制，一发不可收拾就是手淫这一行为最典型的特征。
　　还有的戒友甚至在认同“有益论”，那一点所谓的“蝇头小益”，与撸管导致的巨大危害相比，简直不值得一提，若论有益，其实吸毒也有一些所谓的益处。
　　比如可以让人感觉飘飘欲仙，或者身体的诸多不适暂时消失，可以止痛，可以调节情绪等等，但是吸毒的延迟恶果却是极其巨大的!说手淫有益或者把手淫合理化，其实就是在为放纵找借口!
　　无害论的确是一种理论，但它不是事实!一种理论再完美，如果它不符合事实，那么它就是错的，不管是专家说的，还是教授说的，错的就是错的!
　　科学尊重事实，手淫有害的事实胜过雄辩，手淫有害的事实可以秒杀一切专家教授的荒谬理论。相信无害论，不相信事实的人，是愚痴的!
　　迷信专家教授的人，更是愚不可及。所谓的专家教授难道他们的观点就都是对的吗?专家教授如果把大象说成绿色的，并且用所谓的“科学研究”来论证大象是绿色的，难道大象真的就是绿色的吗?!
　　要戒色成功，必须彻底清除脑中的无害论，就像清除蔬菜表面残留的农药，如果清除不干净，那么戒色注定失败。
　　04
　　不知是戒断反应而恐慌
　　很多新人戒色后出现了症状，往往很恐慌，以为禁欲有害，其实任何成瘾的行为，只要戒断，一般都会有一些戒断反应，只不过有的人表现很明显，而在有的人身上表现很轻微。
　　一出现戒断反应，因为新人不知道，所以会恐慌，一恐慌，他马上就会破戒。所以新人开始戒色，一定要多学习戒色文章来纠正思想误区，这样可以消除戒色过程中的一些障碍和困惑。
　　戒断反应的出现很普遍，不仅戒色有，戒烟戒酒等也都可能出现戒断反应。出现戒断反应不必恐慌，好好坚持下去，注意休养，一般三周内即可自动缓解乃至消失。
　　05
　　试定力，试性功能
　　戒到一定阶段，头脑中会有一种念头出现，那就是试定力，这种念头往往是来自心魔的怂恿，如果你没有识别出这种念头的本质，那就很容易听信这种念头而去看黄试定力，定力不可轻试，最好不要主动去试定力，那样很容易导致破戒的发生。
　　其实，你走在马路上，打开网络，有很多被动试定力的机会，并不需要主动去试，有主动去试的想法，很可能已经被心魔怂恿了，自己还不知道。很多人就是有了试定力的想法，然后就去看黄，根本把持不住，就破戒了。
　　曾经有一位戒色前辈，戒色一年多了，突然有一天头脑中就冒出了试定力的想法，然后他就去试了，就差那么一点点他就破戒了，他说：好险!
　　关于试性功能而破戒，也是比较多见的情况，因为很多戒友都是性功能不行了才开始发心戒色的，特别是勃起不坚、早泄、阳痿，还有就是射距变短，甚至是流淌下来的。
　　本来可以撸10分钟的，后来时间越来越短，只能撸十几秒了，这下很多人都慌了，于是开始戒色，由于他太在意自己的性功能，一直想知道恢复了多少，所以就会一直想去试，这样没戒多久就会破戒，其实好好坚持戒，积极锻炼，性功能自然会恢复的，如果你太在意，自己的压力反而会很大，也会一直很纠结，很不利于戒色和恢复。
　　06
　　婚前放纵的想法
　　不少人的头脑里还有纵欲享乐的思想倾向，戒到一定程度，身体恢复了不少，这时候他又开始蠢蠢欲动了。他觉得应该在结婚前好好玩玩，多玩几个，趁自己年轻，否则结婚后就没得玩了，就像有的人在大学里，会觉得大学不谈恋爱是自己的一种损失，同样的，很多人会觉得婚前不玩是自己的一种损失，其实这类人有这种想法，他在婚后也一样会去搞婚外情，甚至会经常去**，因为他的人生观和价值观，就是一个字：玩!玩来玩去，最终把自己玩废了。我们戒色，应该建立一个正确的人生观和价值观，多学习传统文化，应该明确什么是邪淫的行为，不要去犯此类行为，邪淫伤身败德，危害匪浅。
　　07
　　有女友，难以把握交往分寸
　　戒色吧提倡的是婚前禁欲，婚后节制。这既符合传统文化，也符合中医养生之道。在戒撸的同时发生婚前性包括**等，其实也算一种破戒。有女友的话，比较难以把握好分寸，有的戒友和女友打电话或者亲密接触时，下面都会漏的，漏完了身体就不舒服了，小腹开始胀痛，尿频又开始了。有女友的戒友，最好能和女友沟通好，尽量避免婚前性，把最好的自己留到结婚后，不要未婚先废，很多人都是提前透支自己的肾精，还没结婚就一身的症状了，还有不少人，性功能和精子质量已经差得一塌糊涂了，这样的身体步入婚姻，很可能是一种灾难，而不是一种幸福。
　　08
　　受到定期排精谬论的误导
　　网上有一些文章会提到禁欲对身体不好，甚至会憋出毛病来，其实这类文章的观点是片面的，为什么呢?如果禁欲有害，那么和尚都是病秧子了，事实是很多和尚都很高寿，活过100岁的都有很多。很多戒友看过前列腺炎的文章，说要定期排精，说是憋着不好。其实，精液会遗掉的，并不会憋着，反而你撸掉，很可能让慢前的症状反复或者加重。很多人看了定期排精谬论，搞得自己的慢前十几年都好不了，最后得出了慢前无法痊愈的结论，真的很可悲。禁欲是否有害，关键在于修心，如果你沉迷意淫，但是不撸管，这样禁欲也会导致症状反复的，因为意淫是暗漏，意淫后出现症状的戒友非常之多，反之，如果能克服意淫关，严格做到念起即断，那么禁欲就是无害的，区别就在这里。
　　09
　　情绪不稳定
　　生气或者吵架后，出现破戒的情况极多，撸管似乎成了不良情绪的发泄口。上次就有一位戒友戒了一年多，然后和女友一吵架，然后就破戒了。和父母吵架之后破戒的，也有不少。这都属于情绪破戒的范畴，情绪不好，就容易失控!是破戒的导火索，很容易干傻事，干极端的事情。戒色的同时，一定要学会控制自己的情绪，学会情绪管理，每天尽量做到心平气和，学会宽容和感恩，不要让愤怒冲昏了自己的头脑，怒伤肝，伤人更伤己。
　　10
　　好奇心的驱使
　　好奇害死猫，有时候一个好奇心就可以让百天的戒色累积瞬间归零。现在很多内容的标题都很吸引人，一点击就陷进去了，还有就是听说出了新的黄漫，很好奇，想看看下面的剧情是怎么样的，结果一看就破戒了。好奇心有时是个好东西，比如孩子的好奇心可以帮助他们探索和认识这个世界，但是有时好奇心是个危险品，足以毁掉一个人，有的人第一次吸毒就是因为好奇心。在戒色方面，千万不要放任自己对于邪淫内容的好奇心，那样肯定会导致破戒的。
　　先上一段破戒戒友的总结：
　　“戒色真的是一生的事情，不是说你戒了3年5年你就算成功了，戒上3年5年，只能说你觉悟已经非常高了，思想已经达到了一种很高的境界。但是，还是有破戒的可能，哪怕你戒色10年，你仍然有破戒的可能!只要你思想松懈，只要你警惕意识一时松懈，你就有可能破戒，为什么?因为我们身上有淫欲的种子，不论你怎样戒，戒了多久，你还是凡人，你不能拔除你身体里淫欲的种子，既然种子还在，一旦外缘来了，它就会发芽的。所以，戒色是一辈子的事情，一切时，一切处，都要观照好自己的念头。”
　　这位戒友就是前言第9个案例的那位戒友，他的这段总结还是很到位的，也是经历了失败之后的深刻体会。我们不管戒多久，都不能放松警惕，除非你真正达到了圣人的境界。
　　淫欲种子就在我们的八识田里，有时自己会翻种子，有时遇到外境，它马上就会活跃起来。淫欲种子就是通过念头的活动来表现出来的，所以看住自己的念头，牢牢控制自己的念头，就是守住戒色城池的关键!
　　念头导致行为，控制念头就可以断绝手淫的发生，断手不如断心，关键就是对心的控制，要学会主宰自己的心!
　　(转载)
　　持续放生者，受佛菩萨、天地一切神仙赞叹护佑，必然有求必应。