---
layout: post
title: 一个80后妈妈的邪淫忏悔
date: 2018-07-14 09:55:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我是一个80后独生女，2012年因为孩子小产后，痛苦难当，悲伤中想起可为孩子超度，因此开始了与佛法的缘分。断断续续几年的学习，才真的知道了邪淫的可怕
　　我从小面容姣好，气质超群，一直被父母，老师宠爱。想想很小的时候，似乎从幼儿园开始就偷偷喜欢男生，一直到大学毕业，工作，总是会很留意周围有哪些男生长的帅气。小学，初中时学习还比较好，上了高中以后内心越发的虚荣，开始早恋，总是想男女情爱的事，因为家教严格，学校校风比较好，所以只是心里偷偷暗恋，并没有做出出格的事。现在想想这是祖宗福荫庇佑啊。因为总是在头脑里意淫，成绩不可能好，最后好不容易考上了一所专科学校。
　　上了大学后，周围谈恋爱的同学越来越多，自己自恃容貌气质出众，更渴望能交往英俊帅气的男生。于是与多位男生交往，其实内心并不喜欢他们，只是空虚寂寞而已。期间开始看一些充斥淫乱内容的言情小说。开始穿吊带衫之类很暴露的衣服，当时觉得很美很吸引人，却不知这些都是祸根，能让别人升起邪淫之心。古人常讲“冶容诲淫”。真正内心端庄的女孩子是不会有这些邪思邪见的。这些男生里有一个其实相貌很丑陋，可我却经常跟他出去吃饭看电影，其实内心一点也不喜欢他，却总与他纠缠在一起，以致老师和同学都认为我在跟他谈恋爱。有一次看电影时有了边缘性行为，虽然隔着衣服，但我却流了血，当时很害怕。后来有一次跟同学出去玩，骑自行车，因为车座位置不好，也流了血。因为这两次，自己也搞不清到底是哪次失去了女性的第一次。跟这个男生虽然没有真的跨越雷池，却以自己的容貌去诱惑他，扰乱他，让他抱有不切实际的渴望，最后又让他痛苦。学习了传统文化和佛法之后才知道自己愧对他的祖先，更愧对自己的祖先。在真正交了男朋友结婚后，因为这段纠葛，内心时常觉得愧疚，也觉得自己肮脏堕落，把原本干干净净的自己搞的污浊下贱。以致很多年来时常梦到这个男生，梦里又怕又悔恨。恨自己高冷的外表下满脑子淫贱的想法。
　　大四的时候遇到了真正让自己心动的男孩子，也就是现在的丈夫。开始很认真的交往，却不知这是邪淫的开始。那个时候学校里的风气已经开始变坏，同班同学开始有同居滥交出现，更重要的是自己不知道洁身自好，前世邪淫的业力开始结出恶果，跟男朋友开始邪淫。因为家教很严，虽然一直守着最后的防线，却没有妨碍我和男朋友对男女之事的“探索”。我们在校园里很多地方邪淫，甚至在学校后面的山上做苟且之事，污染了清静的校园，亵渎了山神。造下无边的罪孽却不自知。直到结婚前，我和男朋友常常在各处邪淫，甚至卫生间，水池里。男朋友下载了很多黄色录像和A片，我们一起边看边邪淫，食髓知味，我甚至学会了sy。现在回想起来那样的日子真是糜烂不堪，如在畜生道，地狱道中徘徊。
　　学习佛法后，慢慢知道了邪淫的可怕，却抱着侥幸心理，和自以为是，仍然继续。婚后常常非时，非地邪淫，甚至在挂有佛像的房间内跟丈夫同房。自己也会去网上下载A片跟丈夫一起观看，丈夫的电脑里存了大量的A片，常在行淫前观看。真是罪上加罪。更有甚者，在怀孕时明知道要“耳不闻淫声，目不视邪色”。却在七八个月时淫欲高涨，又去偷看A片。什么礼义廉耻，因果报应全抛在了脑后。
　　举头三尺有神明，万恶淫为首，这样的造恶怎会没有果报。我从高中开始就痛经，之后越演越烈，每次例假来时都疼的不能下床，每次经期都会提前很多天，吃了很多的中药也没有起色。后来大学毕业后，交了男朋友，有了邪淫的行为，开始出现卵巢囊肿和子宫肌瘤。这都是邪淫的现世报。原本从小身体就比较弱，邪淫之后更加不好。常常疲倦乏力，从婚前就腰肌劳损，随着纵欲的加深，腰疼的更厉害，甚至不能久站。让父母常常担心我的身体，这是大不孝啊。自己的面容也有变化，皮肤越来越粗糙，松弛，很早就开始长鱼尾纹，这对爱惜容貌的我来说是最大的惩罚。而且因为常看A片，内心猥琐，肮脏，跟别人交往时常会不受控制的往男性的下身看。越想掩饰越控制不住。而且脾气越来越暴躁，经常生气，埋怨别人，怨怼家人。记忆力也很差，别人说的话常转身就忘。原本是个伶牙俐齿，表达能力很好的人，现在常常说话会结巴，总有词不达意的感觉。
　　佛法常讲，邪淫会让你失去最珍惜的东西。真实不虚啊。我跟丈夫感情很好，却在生了孩子后因为各种原因冷战了一年多，常常彻夜难眠，以泪洗面，其中的痛苦难以言表，只有自己知道。这对情感至上，追求心灵和谐的我不啻凌迟之苦。在我生产期间还未出院时，有一次睡梦中来到一间非常高大，像是生满铁锈的屋子面前，刚要进去，忽然觉得内心无比的恐惧，从来没有过的恐惧，转身就跑，接着就被丈夫叫醒了。这个梦无比的清晰可怕，醒后就感觉这是地藏经里讲到的铁屋地狱。这是佛菩萨的加持啊，让我回头。因为生产阵痛时疼痛难当，当时发愿以后再不邪淫，佛菩萨示现地狱梦境让我觉醒。可是随着时间的流逝，生产的痛苦渐渐模糊，当时发下的誓愿又慢慢忘诸脑后。在与丈夫感情和睦后，又开始不断的找网络言情小说来看，里面有大量的淫乱描绘，对此欲罢不能，常常沉迷其中，追网络小说，追神剧，一遍遍的看里面淫乱的画面，情难自已时又去找A片来看。虽然也常常看劝诫邪淫的文章，却管不住自己，总抱着侥幸心理。
　　因为自己从很小就意淫，所以感召的丈夫也是淫欲炽盛的人。最大的爱好就是房事。夫妻之间本该有很多谈资，可丈夫总是把房事挂在嘴上，闲谈玩笑也总围绕着这些事。虽然自己感到厌烦，却无可奈何。这也是现世报啊。存了这样的心定然感召这样的人。而且丈夫因为经常应酬，有时要出入娱乐场所，也有不当的举止。这些都会祸及子孙，会减福减禄，果报不虚。
　　学了佛法才知道，自己之所以从小就对男女之事感兴趣，对男性感兴趣，都是前世邪淫的果报。小时候心不清静，意淫，长大后恶业成熟，遇到同样前世邪淫的丈夫一拍即合，开始了万劫不复的邪淫之路。痛经和妇科的毛病同样都是前世今生的邪淫恶报。
　　怀孕时偷看A片，心里一直很害怕，怕影响到孩子，怕报在孩子身上。现在孩子4岁半了，最近总是喜欢摸小鸡鸡，觉得好玩，管教也不听。常跟父母长辈顶嘴。看着孩子的变化，觉得后背直发凉，孩子要是走上自己的老路怎么办?孩子是娘的心头肉，他如果出了问题，就是剜我的心啊。邪淫果然会夺走你最珍惜，最在乎的一切。
　　正是孩子让我下定决心，不再虚荣不再掩饰，把这些年做的恶事写出来，在众生面前忏悔。希望看到的人，无论学佛与否都引以为戒。古人讲万恶淫为首，是真的不是假的，老祖宗干嘛要骗后世子孙呢?不要以为没有跟人上床，乱搞就不是邪淫。意淫更可怕，是一切恶的种子，没有意识哪来的行动?正是因为常常想那些让人躁动的画面，情欲高涨的事情，才会想法寻求更进一步的刺激。现在网络如此发达，正常的新闻页面都充斥着暴露的画面，想要找色情小说，A片易如反掌。连我自己都写过言情小说(后看到邪淫果报后全部删除)。如果不洁身自好，堕落就在瞬息之间。特别是女孩子一定要以我为戒，不要跟着明星学，穿暴露的衣服，以为性感，吸引人眼球，可以满足自己的虚荣心。不知道这样的穿着其实是在自己身上贴了一个标签“来淫乱我”，只能感召好色，邪淫的人。正人君子，真正的大丈夫，能给予你体贴关爱的好男子会对你敬而远之。即便这一世没有做可见的出格的事，恶业会流转到下一世，遇到恶缘，种子成熟，邪淫之事不可避免。我就是最好的例子。不报在自己身上也会报在子女身上。哪个当妈妈的愿意看到如花似玉的女儿自甘堕落，被人糟践;玉树临风的儿子变成面相猥琐，命运卑贱之人。地藏经上讲“死后有报，纤毫受之”。真的到了抱柱地狱再后悔，晚了。
　　对做过的邪淫之事只有真诚忏悔，后不再犯。常常念南无观世音菩萨，常放生，才能消除罪业。我的经验是一有意淫的苗头冒出来，立即念南无观世音菩萨，不停的念，如果环境允许，最好大声念出来。慢慢就会心清净，不再想那些事。对自己的淫心要时时警觉，尽可能避免接触那些暴露的画面，平时切不可谈论黄色笑话。放生也是很好的办法，我和丈夫感情重归于好就得益于放生。
　　南无阿弥陀佛，南无观世音菩萨，愿看我文章的人都能立即觉醒，断淫修善，心地清静，家庭美满，子女庄严。