---
layout: post
title: 最刺激淫欲的几种方式和破解之方，不可不知！
date: 2018-07-26 10:02:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒淫的朋友都有一个相同的体会，有时候，欲望会非常的强烈，来的很猛烈，很难控制。稍微意志力差一点，就可能破戒。
　　那么这股很强的欲望，究竟是怎么来的?其实根本原因就是你犯了下面的某个错误，导致了欲望被激发出来，如果能够避免下面行为，应该是每天欲望清淡，一点都不会难以控制的。
　　激发欲望的原因排行榜综叙：
　　有的人说，有欲望是正常的。错了，精满不思淫，其实一个正常的人，内心的欲望是很清淡的，内心保持平静，不起波澜。如果你发现自己欲望很大，就不正常，反省下自己，犯了上面的那个错误，哪个行为没有做好引起的。如果上面的行为你都能避免，可以非常肯定的是，你一定不会为欲望而苦恼，轻松戒淫
　　第一名：看 不良影像
　　激发欲望程度：5 颗星
　　危害程度： 5 颗星
　　激发速度： 5 颗星
　　影响持久力： 5 颗星
　　综叙：因为从视觉、听觉各方面受到直观的刺激，留下印象十分深刻，对人的危害度非常大，欲望会瞬间被激发很高程度，而且在接下来很长一段时间内，都会持续发生作用，埋伏在头脑里，经常回忆，引发意淫。要想慢慢消除它的影响力，需要很长的时间，才能淡化。
　　第二名：看不良书籍
　　激发欲望程度：4.5 颗星
　　危害程度： 5 颗星
　　激发速度： 5 颗星
　　影响持久力： 5 颗星
　　综叙：看不良书籍往往会最大程度激发头脑里的意淫，对人的危害也是非常的强烈，同样也会埋伏在头脑里面，长期发生作用，需要很长的时间，才能慢慢淡化印象。
　　第三名：吃肉食、鸡蛋、韭菜、葱蒜
　　激发欲望程度：4.5 颗星
　　危害程度： 4.5 颗星
　　激发速度： 4 颗星
　　影响持久力： 4.5 颗星
　　综叙：目前养猪场、养鸡场为了加快肉鸡、肉猪的生长速度，出栏速度，都会喂养性激素给鸡猪吃，刺激它们的早熟，尽快成长。
　　这些潜规则养猪养鸡的人都清楚，他们自己从来不吃自己养的猪和鸡，这些激素残留在肉、蛋里面，吃到人的身体里，被人体吸收，就会激发刺激人的欲望，很多人都有体会，某餐饭吃了很多肉蛋后，就会欲望强烈。韭菜、葱蒜属于五辛，熟食就会激发欲望。所以经常吃肉蛋、韭菜、葱蒜的人，欲望经常会非常强烈的，很难控制。有的人说：那我吃没有喂过激素的肉蛋就不会激发欲望了吧，错!即使没有喂过激素，肉蛋里面本身包含的血气，也能激发欲望。
　　第四名：和异性过多接触。
　　激发欲望程度：4.5 颗星
　　危害程度： 4 颗星
　　激发速度： 4 颗星
　　影响持久力： 4 颗星
　　综叙：在公共场合拥挤的地方，或者和认识的异性有过无意或者有意的过多接触，就会引发心中的意淫，激发身体内的欲望。
　　在很长一段时间内想入非非，意淫不断。所以一个想戒淫的人，必须时刻注意，和异性保持一定距离。
　　第五名：和别人谈论不良话题。
　　激发欲望程度：4 颗星
　　危害程度： 3.5 颗星
　　激发速度： 4 颗星
　　影响持久力： 3.5 颗星
　　综叙：无论是在现实生活中，还是在网络的聊天中，和朋友聊起了有关的话题，都会激发谈话人内心的欲望，引起头脑里面的意淫。所以平时交往的朋友非常重要，一定要和正直的朋友交往，远离不正经的损友，方能保持内心清净。
　　第六名：在马路上看美女。
　　激发欲望程度：4 颗星
　　危害程度： 3 颗星
　　激发速度： 4 颗星
　　影响持久力： 3 颗星
　　说完了激发欲望的行为排行榜，接下来再说一说降低欲望的行为排行榜。
　　降低欲望的行为排行榜
　　第一名：吃全素
　　综叙：吃全素，包括不吃肉蛋、韭菜、葱蒜，会使一个人变的欲望清淡，定力大大加强，这是无需置疑的，
　　很多人的亲身体会证明，如果你不相信，就亲自去体会一个月，你就会发现它的力量有多强大了。有的人说吃素对身体不好，身体缺乏营养，这个观点是错误的，肉里面只有脂肪是蔬菜里面不包含的，其它的所有营养元素，钙、铁等等，包括维生素，植物里面的含量都非常丰富。美国甚至很多职业运动员，NBA 运动员都是素食者，没有出现任何的营养缺乏的问题。
　　要想戒淫，吃全素，就等于拥有了一个非常强大的核武器。
　　第二名：长期坚持念观音圣号、六字大明咒、楞严咒
　　综叙：佛法的力量不可思议，虽然目前从科学上无法解释，但很多人都证明了这个事实，只要能在平时长期坚持念观音圣号、六字大明咒、楞严咒等。心中的淫欲就会变的非常清淡，越来越小，这是因为佛菩萨的愿力加持，把你头脑里面的不健康的肮脏的东西给移除去了，而把一些健康的有益的，干净的东西埋在了你的头脑里面。但注意，要平时长期坚持念，有的人，平时不念，到了欲望旺盛的时候，临时抱佛脚，想临时念一下，就可以把淫欲清除，往往没有效果，因为力量不够，功夫不够。平时头脑里面装进去的干净东西太少了，此时此刻头脑里面都是大量肮脏的东西，是很难战胜的。所以要平时多下功夫，早些用干净有益的东西，代替头脑里面的肮脏东西。
　　第三名：不净观
　　综叙：不净观的力量是非常强大的，佛陀在佛法经典里面，多次提到了战胜淫欲的法宝就是不净观。经过本人多年的长期和邪淫斗争，确实体会到不净观的力量是强大的，作用是明显的。不净观，就是看到美女，想到美女，千万不能想象是美好的，那样就错了。而是要想象，这个女人是肮脏的，臭的。揭开外表的一层皮肤，下面就是稀稠一样的脂肪，鲜血，还有很多的虫子在身体里面，另外还有肮脏的粪便、尿液。有人说，这样想不是欺骗自己吗，错了，这种方法才是还原事实的真相，让你不要被妄想，幻象所欺骗了。
　　第三名：增强自己的决心，毅力，控制力
　　综叙：战胜邪淫的关键就是不要激发自己的欲望，一直保持内心的清净与平淡。但如果万一不小心被激发起来了怎么办?
　　除了不净观、念阿弥陀佛、观音圣号、六字大明咒、楞严咒这些辅助方法外，最主要的就是要靠你自己的决心、毅力和控制力了。
　　经常有人问：现在欲望旺盛，怎么办?没有什么怎么办，把欲望激发起来了，就是你犯了错误。现在此时此刻，最重要的就是要靠你自己的决心、毅力和控制力了。
　　你是否认识到了邪淫的危害?你是否有坚决战胜邪淫的决心?有没有头可断，血可流，就是不能再邪淫的决心?
　　是选择轻易低头，做邪淫的手下败将，还是咬牙战胜难关，不到长城非好汉?
　　是选择做一个龌磋的懦夫，还是做一个堂堂的男子汉?就要看你的决心、毅力、控制力了。
　　(转载)