---
layout: post
title: 戒邪淫不可急功近利，要真心实意！
date: 2018-03-07 09:48:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　原题：考试前又犯了邪淫妄想，念几句佛号就能产生奇迹!
　　我是从2011年开始接触学佛的，起先是由于邪淫，有一天我实在是受不了邪淫的痛苦，感觉整个人是生活在阴暗中没有一点生机与活力。现在明白是因为邪淫导致的阴气重，没有什么朋友相处不好。
　　那时我就拿起手机搜了“怎样戒手淫”然后就看到了一个平台，非常好，我就如饥似渴的看了这里面的很多文章，这个时候才发觉自己这么多年的痛苦都是缘于邪淫，把我本该有的福报和功名都减掉了。
　　我非常后悔自己做过的邪淫恶事，也很害怕那些果报，当时就发勇猛心不再邪淫。慢慢的人缘也好了，运气也好了，有一次考试明明我的实力不怎么样，但是却考得很好，比我实力强的没有我考得多，我很欣喜。想想那次考试我的心很平静，前一天晚上我一直在纸上写“莫邪淫”三个字，只要有起心动念我就会写这三个字，而写学的也认真，考试的时候有如神助一般，下笔很快，奇怪的是我在考场上能写出来的东西，一下考场就忘记怎么写了。
　　这次的经历让我很受鼓舞也激励我学佛。
　　但是好景不长，我又犯了邪淫，还没什么愧疚，真是不知羞耻啊，又是在另一场考试前我犯了邪淫，还妄想能像上次那样下笔如有神，真是愚痴，以为念几句佛号佛菩萨就会帮我了。
　　之前的那次考得好的经历我以为单单是念佛的作用，还神秘的和妈妈说，我念佛之后考得就好了，想想当时真是无知。明明是戒淫的勇猛心加上自己的努力得来的好成绩，那是和天的心、佛菩萨的心相呼应的，才会有好的结果。后来我学佛也不精进，只是执着于感应，对佛菩萨没有尊敬的心，只是觉得，我念佛就有佛菩萨帮我，其他人没念佛，他们不知道有这样的好事，他们不如我，常有高己卑人的想法。那个时候我鼻子不通，我知道这是不顺利的含义，我还经常怨天尤人觉得自己没有做错什么事情，为什么这么不顺利。
　　不知道反躬自省，学习也不努力了，就觉得佛菩萨会让我成绩变好的，不用学也比别人好。
　　现在想想自己以前的想法觉得好笑，这完全是误解了学佛的意义，学佛就是要让我们摄心，把心修的和佛菩萨在一个频道上，发慈悲心宽容心，对待一切人和事。
　　当时我完全不懂这些。
　　还抱怨怎么我学佛的人，还不如他们不学佛的人呢?对佛菩萨失去了些信心，与其这样说不如说我根本就没有相信佛菩萨，只是一味的求感应，求回报。我也放生。
　　因为放生功德大，我有一次考试前去放生，记得是上午放生，下午考试。我求的就是让我通过这次考试，但是后来我没考好，还在想放生怎么不灵，没什么用，而且放生很麻烦，不怎么好找地方去放生。我记得那个时候是冬天，河水结冰了，我用石头砸了一个窟窿，然后就把鱼扔到了水里，水面上还漂了一些死去的鱼，我放生也没什么诚心，还一心想着下午的考试能顺利，真是不应该呀。
　　那个时候认为做了一件好事就应该在这一天中事情顺利，以为自己做了多大的功德，其实不值一提，心里天天惦记这有好报，还幻想着自己高人一等的样子，真是罪过。
　　那时读经书也不精进，有时候遇到不如意的事情就以为是读这部经书不灵，再换另一种经书读，往往是读着读着没有读到要义又换了一本其他的读，会在网上搜读什么经书会有什么功德等等之类的内容，可以看出当时的我只是把学佛当成一种工具，不会从心而求，只是往外求，而求不到。有一段时间是得过且过，因循苟且，随着自己的意愿做事。
　　还在想有不顺利的时候佛菩萨怎么不帮我?有的人一家都不信佛，为什么人家过的富贵幸福，我这样不如意，有时还有嫉妒心，大家看看，我以这样的心态学佛能有什么好报吗?当然什么都没有，还有一些不好的事发生，那时我每天晚上把小的佛像摆在床头，祈求一些事情，这些事情没有一个是成功的。还有一次期末考试，我没有复习好，我居然祈求考试作弊不要被发现，结果恰恰相反，我在考试的时候拿小抄，很快被发现了，被老师赶出了考场，那种滋味真是不好受，还好老师慈悲，只是教育我下次不要再做这样的事。
　　在做坏事的时候让佛菩萨加持简直是自寻死路，后来我还是得过且过的心态，同学们也说我没有以前用功了，我还不满意他们这么说，发嗔恨心，真是不应该，我妈妈也说我不会虚心接受别人的意见，只知道自己对，不会理会别人的感受，自私自利。
　　没有真正学佛前我还觉得自己是一个好人，是其他人太坏了，不和我交朋友，欺负我老实。其实不是，是我自己的愚痴见解，我以前是比较内向，但还是有少许善根的，但是行善会怕别人的眼光，在我的价值观里只有精明的不吃亏的人才是有能力的人人夸好的人。
　　我的潜意识里想自己做这样的一个人，听到别人夸自己聪明，奸诈，以自己利益为重觉得是好话，是赞美我的，因为我觉得现在的社会就是这样，做好事的都是傻子，不拿白不拿。受这样价值观的影响，只要有人说我老实我就很生气，努力展现自己邪恶的一面，还不让人知道我生气，以为自己高深掩盖的好。
　　有时候我说的话会让家里人家觉得我的心怎么这么毒恶，我很愧疚以前所做的事，急功近利，人面兽心，用这句话形容我再正确不过了。
　　因为我还犯了邪淫和不孝父母的重罪，以至于我有时候有一些冲动想跳楼，这是我的果报。两大恶业我占全了，我不知道怎样形容自己。
　　现在我对当时犯下的罪感到很羞耻，我看《俞净意公遇灶神记》觉得自己和俞公很像，意恶太重，想想果报不寒而栗，忏悔消业。《地藏经》上说若有高己卑人的想法得卑微下贱报。我以前常常看不起别人，觉得自己了不起，想想自己不如别人，惭愧，怪不得别人都会欺负我，拿我当笑话，都是报应，丝毫不差。我看到有些人不学佛但是生活过得很好，慢慢发现他们善根很好，虽然不学佛但是不会造邪淫与不孝的重罪，他们一心向善，佛菩萨当然会保佑他们。并非是一些嘴上念着佛号，内心污浊不堪、贪婪好色的人，佛菩萨慈悲、英明，不会有错，错就错在自己，行有不得，反求诸己，是我们应该做到的。勿以恶小而为之，勿以善小而不为，也是我们应该谨记的。学佛如果是为了改变命运，不要去求感应，做什么好事就当没那回事儿，把那些事当做我应该做的事情。直到现在我才对学佛有了一些正确的领悟，惭愧，惭愧。希望大家以我为戒不要走我的老路。
　　另外有一些话要告诉自己和同修们，如果有什么错误请大家指出来，我在此感恩大家。戒邪淫的事一天也不能松懈，不要以为自己戒了一段时间感觉不错，就放松了要求，后果很惨的，同修们一定要谨记，邪淫如猛虎，一定要时时刻刻不犯邪淫，戒淫有一段时间的人，可以保证自己不再主动手淫，意淫一起就能消灭，但是在睡梦中尤为危险，有时睡梦中不能自持就中了“圈套”了，醒来懊悔不已啊!
　　睡梦中若能念佛菩萨名字也很好，在睡觉前不要胡思乱想，念佛菩萨名字求加持，忏悔往昔的邪淫重罪，发愿以后生生世世不再犯，也劝别人不要再犯邪淫，要经常忏悔才能消业障，加之念准提咒(自己具足信心的咒)，两者合一才有效果。
　　可以看看《了凡四训》中袁了凡先生不光是做善事，而且每天忏悔，于佛前发露忏悔，并且念准提咒，念到一种境界，经常于睡梦中梦见口吐黑物，仙人升天等等好的现象，这些都是罪障消除的表现，今天的人们如果学佛的时候吃不了苦，或者不怎么相信，或者念完经之后，看电视，去KTV等等一样不少，把念经当成一项工作则所获利甚少，因为我们身上的烦恼习气太重。要好好修自己的这颗心，不要向外求，而要向自己的内心求，则所求皆得。推荐大家看看《了凡四训》和《俞净意公遇灶神记》，都是非常好的书，流传了上百年!
　　实践实修佛法才会在现实生活中有好的表现，尊敬师长，尊敬父母，不辜负父母对我们的殷切希望啊!明知自己的本心，从而改变由我们的“心”所束缚的命运，使得家庭幸福，老人安心，这才是和谐的场景，也是我们所追求的愿望。希望看过我文章的人可以从中受益。南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛。告诉大家一个真相。
　　一个人要想有所成就，例如加官进爵，例如金榜题名，在这之前，一定会有所考验!
　　而这个考验，大多数都是一个字“色”!
　　唯有经过了这个“色”字的考验，才能够真正得到自己福分中应该有的官位，爵位，以及金榜题名的荣耀。
　　其实，你要想做成一个事业，谈成一个合同，这之前也是会出现种种考验的。
　　能考过，就能有成就。考不过，就会消耗福分，事终难成。
　　但，大家也应当明白，这个考验并不是凭空而来的，而是我们的业障化现出来的。当我们的福分要来的时候，业障一定会来干扰，业障是没有办法破除我们的福分的，但他可以诱导我们自己去破掉自己的福分。
　　如果，我们能够坚守正念，福分自然会来!