---
layout: post
title: 怎样在心理上彻底究竟地清除淫心？
date: 2018-03-30 05:38:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　大家也许都有过这样的体验，我们戒除淫心的信心明明非常深，但为什么总是过了一段时期，我们的信心和勇气却抵御不过网络的诱惑呢?不管以前有怎样大的决心和努力，不管我们内心中有多么强抗御或者提防的意念，但在这个时候，我们总是一溃千里，所谓的心中防线就在这样的一刻而瞬间崩溃和倒塌。直到手淫过后心理和意念上达到某种异样的满足以后，我们才会后悔不迭和痛恨自己的所作所为。
　　为什么我要继续手淫，为什么我会有这种情愿被诱惑和被拉的心理，为什么我躲过初一而躲不过十五，为什么我明明知道手淫危害极大而乐此不疲呢，为什么圣贤的教诲言语在这个时候起不了什么作用呢，为什么淫念来势汹汹让内心烦躁不安，却在发泄以后我们感到身心平静呢，面对我们内心的困惑和不安，责备和悔恨，我们到底应该从那方面直接下手来化解淫心呢?
　　我们每天晚上要大胆地将手淫说出来，而不是仅仅写出来而已，我不建议用[sy]代替它，为什么呢?你不敢承认自身过失的潜意识在作怪，要直接写出[我手淫了]，只有这样才可以将自己的心完全抛开。在没有人影响你的时候，你需要将你内心里的黑色阴暗心理让它光明正大地暴露出来，譬如你喜欢看那一方面的色情小说，色情电影，色情图片，譬如恋父，恋母，父女之间，母子之间，兄妹之间，或者你喜欢闻丝袜，迷恋女性的三角内裤气味，黑色蕾丝内衣，女性裸露的皮肤，暧昧的神态，虐待狂，男女同性恋，人兽之间，等等等等。那你就勇敢地说出口，记得必须要说出口，你说你实在怕丢人说不出口，那不行!你说不出口的东西，那就是淫心之鬼要永远藏在你的内心的黑屋子里面，让你永远摆脱不了。
　　因为手淫是建立在我们内心里面极其隐私的一种状态之下，它的位置空间处于一种“朦胧感”和“神秘感”，得到了就没有什么意思了和了解了就没有什么意思了是一样的心理，如果将它一手撕破，它存在的内在快乐也就厌倦和疲厌了，因为它的基础是在“喜新厌旧”的基础上的，一旦说出来，它存在的快乐就没有什么感觉和兴趣了。譬如我们平时不断追求我们自认为高贵典雅的女人，在没有得到的时候，丧魂落魄并且牵肠挂肚，但是得到以后，或者新鲜感消失以后，我们心理却感到厌倦和疲惫，内心觉得她不过如此而已。
　　为什么呢?我们看到了彼此不为人知道的另一面，譬如口中有气味，大小便，放屁，吃饭打嗝，身体的缺陷，平时我们自认为的他或她的种种优点，在得到以后就变成了缺点。你在没有得到她身体的时候，她打一个哈欠，你就慌得六神无主跑前跑后好像地球就要爆炸一样，在得到以后，她如果打一个哈欠，你就会厌恶得扭过头，嘴上不说心里却极为不舒服。这个也就是男女内心的“性自我幻想和自我取舍”心理受到了严重的破坏，而我们需要掌握并要解除的就是这样一种心理活动。
　　因为人的心里空间永远是这样的，每一个人的心里深处都有个这样的自我幻想。而不想让外人所知道，就是我在前面所列举的各种各样的心理，它帮助我们建立种种不切实际的臆测，种种海市蜃楼般的性幻觉，种种喜新厌旧的性取向，这时我们在后天形成的感觉，所以它时时刻刻都处在一触即发的状态，就像箭在弦上只等待发一样。
　　但是我们内心的淫鬼，却有一个特别致命的弱点，那就是鬼怕见光，也就是我们平时所谓的“见光死”，鸡一叫也就是天快明的时候，任何鬼都要赶快回去，因为我们居住的空间不同，它受不了光明的照射。因为淫鬼是以阴性的形式存在的，而光是以阳性的形式存在的，阳气一盛，阴鬼必逃。所以我们把它说出来，就是要把它全部置身于阳光之下，让自性的光明能够在心里呈现，这样淫鬼也就无处藏身了。
　　我们千万不要怕别人知道不好意思，我们做都已经做过了，手淫也已经手淫过了，我们脑子里面的起心动念，到底有多龌龊，到底有多肮脏，到底有多卑鄙，到底有多下流，天地鬼神那一个不知道呢，我们已经错了，但是错的是我们的妄心，而永远不是我们的真心，我们的真心是被污染了。只要我们愿意改正错误，古圣先贤的大门永远随时都在向我们敞开。
　　心就譬如一个盆子，里面倒满了黑墨汁，要想彻底地清除，让我们的心干干净净。那你唯一的方法就是要倒掉里面已经被污染的盆子，真诚地下决心袒露我们所有的不是，揭发批判我们所有肮脏下流的念头，而不是把它掩掩藏藏地继续放在我们心的黑暗里面。让这个盆子永远干净不了。只有这样，我们的心才可以重新变得回归自然光明的本性。
　　在你要想彻底清楚淫心的时候，这是绝对最重要的，最关键的，最要重视的，最能决定你是否戒除淫心的第一步。经或者咒只是助缘，但是我们的心必须要自己去主动倒掉这盆脏水，这也是为什么我们明明感觉古圣先贤对我们有特别大的力量，而我们却一直使不上力的主要原因。只要有这个淫鬼继续住在我们的体内，我们纵然将它伏住，也难保以后机缘成熟，又重新发挥作用。所以我们必须要直接彻底地在心上斩钉截铁清除它。
　　手淫百分之百的根源是建立在“我相”的基础之上，它通过我们内心的贪婪和迷恋，通过我们自身营造的幻想和陶醉，企图利用一种不正当的手淫方式，来达到占有和满足自身情欲的一种表现，通过对女人身体，皮肤，眼睛，娇美的神态，妩媚的表情，长发，制服，装饰，言语，表情，动作，笑容，身份等等等等，渴望满足自身对女人的完全占有和霸占。从而将自己平时不为人知的隐秘压抑快感，用手淫进行淋漓尽致的发泄渠道。
　　一旦我们将自身这样一种隐秘感觉完全公开和彻底打破，那我们内心的所有自我幻想和自我陶醉，自我迷恋和自我束缚，都将会在内心里面进行交替和改变。我们内心的这样一种隐秘就像肥皂泡一样，它存在的心理特征是这样的，在一种我们自我感觉女人特别完美的情况下，以幻为实，以假为真，然后在我们内心中开始编造她的种种迷人姿态，幻想和她在一起能够得到极大的快乐。然后这样的梦就会带着我们手淫，让自己的内心处在虚无缥缈的思想状态下。
　　淫心的“我相”存在方式是，我们幻想的对象，必须是我们内心中最感兴趣的，最能够激发我们情欲的，最能够激发我们幻想和陶醉的，最适合自己为自己“量身打造”方式的，每一个手淫的人，都有他极为喜欢的对象，而且永远不会厌倦。不管是男人或者女人，都有他自我幻想的一个标准和条件，如果这样的条件缺少或者不成立，那他手淫的思想快感就不会成立。而且这样的心理还会依据我们自身的创造幻想，引导我们建立婚姻条件。
　　这个也就是我们有时候看到某一个画面，或者某一段文字，就马上吊起了我们极大的胃口和兴趣，迫不及待地想要发泄一下，我记得我曾经看到一位网友写过，他一看到女人的丝袜就情不自禁想手淫，这也就是他内心中的“隐秘快感”。或者就是拿着女人的内裤和别的物品，闻着上面的气味，通过嗅觉的作用来进行手淫。男女天生都有一种“逐臭”的本能，来释放快感。
　　很多网友是通过女性使用过和穿戴过的贴身衣裤，从而在脑子中开始形成女性的婀娜多资，或者风情万种，或者仪态万方，或者青春靓丽，或者天真活泼，我们内心的隐秘快感是通过“一厢情愿”和“喜新厌旧”的方式出现的，幻想女性的身体和气味如何诱人，脸蛋如何漂亮，皮肤如何滑腻，这也就是自我幻想开始起作用了。为什么说我们的这样感觉一厢情愿呢?因为我们并没有看到本人，而只是通过我们的臆测来完成手淫的方式的。如果她是一位又黑又丑又矮又低又脏又臭的妇女穿戴过的，我们是否感兴趣。如果我们知道自己以前自慰过的东西是这样的人，你还能不能吃下饭呢?
　　所以我们的感觉是在骗我们自己，而不是别人。我们依靠我们的标准来臆测他人，而不是别人给我们的标准。我们往往都被文字给欺骗了，我们是活在别人为我们创造的想像里，譬如“空姐的原味内裤”“模特的原味内裤”等等等等，别人说是我们的自我感觉就认为是。这个就是我们潜意识心理作用的显现，男女皆都活在自我想像的空间里，而不愿意真正地揭穿它，所以我们才一错再错。其实这样的感觉是激发了我们内心中自己的潜意识，这个潜意识就是我们已经形成的“手淫标准和手淫条件”。然后通过我们神经的作用，来开始进行隐秘快感的传导方式。
　　如何戳穿自己内心的虚幻，就是首先要在内心里面承认它，并且坦白承认自己的不足和不干净。你承认它，它在你内心里面都藏不住了。因为它的“隐秘性”和“神秘性”决定它自身不愿意让任何人破坏，从而来维持我们淫心存在的最重要的“地基作用和地下堡垒作用”，但是你要在内心里彻底承认它的话，它内心的作用必定会在“七天”到“十五天”之间发生我们意想不到的效果和作用，这个也就是淫心开始退的时候。为什么呢?它的隐蔽性被你心给打开了。就好像两军作战，如果一方的工事被另一方找到，那就是要转移阵地的时候。阵地和淫心一样，同样需要隐蔽的作用才能够显现，否则它起不了绝对性的作用。
　　这个也就是戒除手淫的最基本条件，每一个人都有其方式，或者通过修白骨观，或者修不净观，或者修厌恶观等等，要不停地将自己设想的虚幻统统地解除，还需要你必须先预防黄色信息的陆续渗透，我为大家推荐的是{入不思议解脱境界普贤行愿品}，只要每天坚持诵读，他会为你彻底摆脱淫心打下一个最不可思议的基础和效果。如果没有这样一部经作为基础和奠基，不管你修多少年，到头来你依然会被淫魔所困。因为淫心你只是被伏住，而不是被彻底转换。发生另外一种作用力。如果我说错，或者我打诳语，我在这里发誓我会代所有看到我这样一篇文章的网友下一切地狱。
　　如果不把自己内心创造的这样条件破除，不管圣贤教育教诲有多大力量，我们到最后都是有心无力，不管你躲多少年，或者多少劫，你内心的这样一种自我感觉，依然还会起着不可思议的效果作用。佛在{楞严经}里阿难尊者给我们示现的就是这样一个失败的例子。为什么阿难尊者受不了诱惑呢，就是他内心中的自我感觉种子开始起动，让他身不由己。换句话说，阿难尊者只是在无始劫以前通过修行，暂时伏住了淫心的作用，但是还没有彻底摆脱，一旦时机成熟，到最后还是“野火烧不尽，春风吹又生”。一切未真正解脱的六道轮回众生既是如此，不管是大梵天王还是鬼神亦复如是。
　　所以你如果想把自己的淫心全部解除，而以后不会受到淫魔和六道轮回的继续捉弄和摆弄，最重要的还是先从破除淫心“我相”的自我虚构和自我构造开始。