---
layout: post
title: 手淫害惨我了（6例）
date: 2018-07-22 09:28:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　1.手淫害惨了我!我是在11、12岁时不经意学会手淫，从此开始了近20年的手淫历史。 在中考前夕，手淫最为严重，那时也不懂这是手淫，没事就拨弄直到出精。本来我的学习很好，但中考只考了普通高中。上高中后，由于小时手淫过频，在高一上半年，只要往床上一躺，感觉就要流精，快要死掉的感觉，甚为恐慌。现在想来都后怕。迫不得已，不再有意手淫了，但是每到周六午休时，只要稍多睡一会，就会遗精，每周如此，非常痛苦。好在后来慢慢好了起来。但是手淫的恶习还没戒掉，假期里发生的最为频繁。本来，由于手淫的果报，我高一的成绩并不好。但由于在高一期间，身体实在太差，手淫次数少了，学习成绩就上去了。由于手淫太早、频繁，致使自己的福报，一损再损。本来，高考前夕，班主任把唯一一个中国人民解放军某科技大学的保送指标给了我，只要考分超本科线20分左右，就可录取。因为根据末学当时的学习情况把握较大。 但是，高考三天，我简直是在地狱中度过，可能是由于压力大，但更重要的是手淫的果报!三个晚上几乎没有睡觉，度夜如年啊!现在想想，那可能就是地狱的一种体验!结果高考只超本科线一分，被一所普通学院录取，浪费掉一个保送指标，至今还非常内疚。虽然不愿意去这所普通学校，但也没有办法。进入大学后，手淫的恶习更是没有间断，而且性格变得越来越孤僻，不愿和人交流。同屋的几个学长都很好，但是自己就是感觉很孤立、害羞。那时都不敢去公共澡堂。所以手淫给人造成的心理压力、性格缺陷是非常巨大的。本来从小我的语文很好，但是往后却一塌糊涂，由于长期不人多交流，语言表达都不完整，至今如是。上大学期间身体越来越差，好在自己每晚能用热水烫脚，慢慢活了过来。最为深刻的是，大学期间暑假干完农活，本来已经很累了，睡下后，还手淫;感冒期间也手淫。开学后我的同桌说，我变得又黑又瘦!但是自己仍然没有改掉手淫的恶习。好在从小末学还算稍微懂一点，惦记父母。在学业上的福报还有一些，大学毕业后考上了本校的研究生。但是更为糟糕的是，由于无聊慢慢地和老乡们出去开始看黄色录像!真是无明业障深重!由于自己性格的缺陷，害怕孤独，加之自己业力的牵引，糊里糊涂和一个老乡谈对象。虽然没有发生过性关系，一是还算有理智;再者自己很荒唐，根本不懂什么恋爱，对人家也不是很喜欢，毕业时提出和人家分手。暑假她回家哭的死去活来，开学时他爸爸送她来学校。自己在这里深深忏悔对她的伤害。按道理考博士应该没有问题，但是最后落榜了，而且是因为自己最拿手的外语不过关!手淫的果报再一次现前。此后婚姻并不是很顺利。毕业三年后考上了博士。从此，噩梦开始了。由于自己的实际能力较差，加之硕士期间也没有很扎实的基础，博士的第一年给我的压力很大，加之生活单调，以及长期因手淫造成的孤僻性格，只好以不断地手淫来减轻压力，何等愚痴和荒唐!!!短短四年下来，由于手淫过度，自己几乎脱成了秃头，学习也没有完成，不了了之。想想自己的所作所为，简直无地自容!!!!因为长期手淫，所有的福报，都在慢慢地削减，而且一一应验，成为了一个卑贱的、生不如死的低贱生命!!!望所有朋友以我为戒，彻底戒除手淫。
　　2.手淫害惨我——事实胜于雄辩!
　　郑重声明：我不懂医学，不知道精液和记忆力、注意力、执行力之间存在哪些必然联系。但可以肯定的是刺激生殖器后，从中射出来的是精液，而不是尿液或别的液体。十多年的过度射精给我学习和身体造成的危害无以言表。文章只是简述从手淫到现在戒除手淫路上的片段，能唤醒一些沉迷于手淫中不能自拔的人们。愿深受手淫危害的人们一道走出手淫的魔掌。我们的口号是：拒绝手淫，还生命一道靓丽光彩，给思考腾出空间。
　　确切地说，我是从2002年11月22日开始接触色情信息的。那时我还上初中，在学校住宿，那天下午，我回宿舍取东西，然后宿舍的几个同学在讲他们看过的黄色视频内容，然后我搜集相关黄色信息，包括书籍和视频。直到今天有近十一个年头。手淫次数以千计。
　　在手淫之前，我可谓是年级的佼佼者，虽然自己的性格较为内向，但是还是有很多同学喜欢和我在一起，很多我根本不认识的同学在校园里遇到还会打招呼。老师希望我能考取市重点，父母对我抱有极大的希望，常常很多烦恼在我面前也会烟消云散。有时自己身上小小的创伤都会让他们彻夜难眠.(这不是溺爱，而是在说明当初我的优秀)然而真是这一天(2002年11月22日)，改变了我的人生。
　　由于注意力都放在看黄色书籍和视频上，进而导致我常常失眠，白天就没有精力听课，也没有时间看书，我的成绩是一落千丈……最后只能进入一所普通中学。
　　进入高中后，我心里很是委屈(不应该进入这样的学校)。于是，我就想办法通过高中阶段的努力学习来向考入市重点的同学证明自己也是优秀的。可是，我不管怎么努力，成绩就是上不去，当初并不知道是自己天天手淫(手淫这个名词还是我去年才知道的)惹的祸。我很是悲观，以为自己是脑子笨，慢慢地自暴自弃，进而导致我的自卑。我发泄的方式就是手淫，手淫加剧我的自卑，自卑到手淫，手淫到更自卑，就这样进入一种死循环。我就是这样度过的高中三年时光，最后高考分数连专科分数线都没有过。
　　没有去路，我只得补习，可是一个这样的的学生，哪所学校会接收，没有办法，父亲都给校领导跪下了，校领导“网开一面”，为此花了好多钱。我的心灵受到极大的创伤，学习起来也是相当认真，在两个多月时间复习之后，我的成绩从补习班(当初补习班有200多名学生，除我之外，最低分数是392)倒数第1名升为第17名。可是好景不长，我喜欢上我们班一个女生，限于当时学校不许学生谈恋爱，我怕自己过于醒目的行为会被学校处分，就一直暗恋着她，这样喜欢导致我的心神不安，加之自己有手淫前科，手淫像绝堤的江水一发不可收拾，虽然自己比以前用功，最后依然没有进入好的本科学校。
　　我进入一所三流的大学，是我的人生不幸，招收一个我这样手淫很严重的学生，也是学校的悲剧。在这里，我天天接受色情信息的污染，自己也放松了性欲的克制。有句话是这样唱的：没有人我就自己来……的确，一个人做起来更隐蔽、更经济、更环保。(自己真是厚颜无耻)结果可想而知，大学期间，补考成为我的“必修课”。(如果是学校好，早就被人家开除了)人无远虑，必有近忧，一转眼，不到一年就要毕业了，我怎么办，是就业、考研还是创业?其实，哪一个对我来说都不靠谱。我这人也有强的从众心理，结果就跟随人家考研，人家将来成为硕士，我却成为烈士。(考研习语，考上是硕士，没有考上是烈士)毫无怀疑，自己没有考上，我觉得这也在情理之中，如果考上就是对那些付出千辛万苦的努力考上的人的一种蔑视，不是自己没有努力，而是自己的汗水没有办法被储存起来。举一个简单的例子，我们班有一个同学，他情况和我差不多，但是他不手淫，只是人比较懒而已。他也考研，平时他和我在一个教室学习，也不是很用功，他的智商并不比我高，方法比我还老套，可是他考取了，而且学校是985院校。还有几个同学们都认为没有戏，可是他们几个一个不拉的考上了，唯独最有希望的我没有考上，是不是老天爷不公平，如果你这样想，那你就大大的错了，为什么呀?我之所以没有考取，最大的问题就是：在考研期间，我注意力没有办法集中，很多别人一眼就看懂的问题，我看几遍都看不懂，一个单词，别人看一遍就永远记住，可是我高声加用心读了，十多遍才记住，不到十分钟又忘了。还有明天的计划，今天往往就将其划掉，这就是我当初的执行力。由此可见，精液的保留与智力和注意力、记忆力、执行力的关系是多么巨大!
　　在这里，我打个比方，来说明精液的作用。就像有人问你一个容积为1立方米大的蓄水池，你仅有一个容积为12.5升的水桶，问你用多长时间可以将蓄水池注满，假如你给蓄水池中一桶水的平均时间是1分钟。在数学中，你可以这样计算，1÷(12.5÷1000)×1=80(分钟)但是在生活中,如果你这样算就不一定正确。为什么?因为，如果蓄水池的放水阀没有关闭，你永远都不会将蓄水池注满。你会说，我假定的是它关闭的。这就是我们手淫者的心理，总认为手淫不是在开放水阀，却为自己的事事不顺利感到彷徨。如果你已经全力以赴了，不成功，如果不是因为手淫，原因在何处，你找到了吗?
　　实际上，我并不知道手淫会有这样严重的危害，直到去年七月份，在无意间看到一篇文章(《伤身、折寿、败德的根源》作者：彭鑫)后，我才确证自己以前的行为叫做手淫。一年间，为戒除手淫，不知道自己借鉴或想出了多少办法，比如说，跑步到自己身心疲惫再入睡，洗冷水澡、睡觉将手捆绑起来、穿不容易脱掉的裤子、睡觉不要盖厚被子、手淫后不准吃饭并写检讨、用刀子划手直到出血、念佛等等，但对我来说，就是没有办法从根本上戒除自己的手淫，手淫戒了一段时间还会有“复原”的可能性，而且愈演愈烈。真是一失足成终生恨，一日沾染手淫，终生为戒除手淫奔波!工作没有、考研失败、创业无门，前途茫然，我现在已是身心疲惫，敢问路在何方————
　　我希望每一个网友都能看到我的这篇文章，希望你们能“以我为镜，以我为鉴”，不要重蹈覆辙。我从染上手淫到戒除手淫的路上，我有几点感悟，与大家分享，不足之处请批评指正，我将洗耳恭听!
　　(1).近朱者赤，近墨者黑。如果当初不是和这些人在一起，就不会沾染那些淫秽信息，至少说不会在那个时候。
　　(2).淡泊明志，宁静致远。如果自己听了，将那些统统忘了，不是什么事情也不会发生，也不至于沦落到今天这种地步。
　　(3).人无远虑，必有近忧。如果说自己在知道手淫有害之后，能够及时改过，那也不会发展今天已经不能控制的地步。
　　我希望每一位看到我文章的人，知道悬崖勒马，回头是岸!
　　如果哪位朋友有什么更加高明的方法，就帮帮我吧，我将永生感激不尽!
　　3.手淫最惨的人，我23年的邪淫苦痛史，跪求大家引以为戒!
　　各位师傅，各位师兄，各位朋友，我是一个邪淫后果最严重的男子，今年35岁，23年的重度手淫，让我没有了家庭，丢失了工作，没有了朋友，没有了希望，反省之中遇到了佛教，皈依三宝，痛改自己的前生，就在我此时发帖的时候，淫鬼依然让我困难重重，让笔记本电脑断网断电，但是我一定要把我的经历写出来，让大家警觉!
　　从小我是一个聪明伶俐，长相可爱的小孩子，幼儿园时候就非常出色，任何节目我都是主角，出身非常幸福，独生子，父母非常疼爱，很幸运的走到了11岁，当时幼小的思想就有对女同学的好奇喜爱，恰好父亲在外地买回来一个按摩器，用这个东西来按摩身体，而我恰好非常好动，拿着这个东西开始玩，于是用它来按摩自己的生殖器，第一次按摩完后我觉得好舒服，全身都向升空了一样的过瘾，于是改变我一生的恶业开始了，经常放学回家等家里没人拿着此物玩弄，学习一落千丈，幸好小学老师负责任抓的紧，但当时还是借助此物来行淫，几乎天天都需要，慢慢的我对按摩器产生怀疑，没有它也能让自己过瘾，于是开始进行手淫，经常一天两次。
　　日子一天一天过去，学业一天一天丧失，每天沉浸在女同学的意淫的日子里，慢慢的我发现身边的朋友觉得我越来越傻，越来越笨，越来越想去讨好别人而卑贱，这些不是假的，这样日复一日，年复一年我慢慢长大，中学的时候一直全班最后一名，但是当时的科学发展不会认为小孩这么肮脏，我发现班级里的男同学都开始欺负自己，也不知道为什么?其实就是手淫丧失你的反应能力，丧失你的记忆，更加丧失的是你的福报。曾经自己觉得这些对身体有害么?曾经也参考过书籍，看到书上说手淫无害，于是自己更加大胆的去放纵自己，发泄自己了，但是当时正好我中学蹲了一级，和低一级年级的孩子一起，才感觉到慢慢的骄傲起来，但是手淫一直没有停止，依然每天两次，这是我碰到一个女同学，我开始了我的初恋，那个年代只是交往，过生日送生日礼物，还是我晚上手淫的恶习，让我意淫伴随手淫，喜欢了别的女同学，至此这段初恋结束。
　　中学时候跟别的同学学习抽烟，感觉这样比较帅气，和别的同学一起喝酒，这样比较男人，悲催的日子慢慢的过到了高中，自然手淫重的人当时的年代考不上大学，然后虚度时间，带着班级里的几个同学一起去找小姐，自以为自己是大哥，这些方面都懂得，哎，现在想想那么好的时代被手淫害惨了，父母本身是工厂职工，收入不低不高，于是找了个自费的学校让我尝试了大学的梦想，从此我进入了大学的时代，大学中我还是天天偷偷手淫，和同宿舍的兄弟关系也是不好，但是慢慢的我觉得我对大家好，大家就会对我好，傻呼呼的对所有的人特别好，慢慢的找回了一些尊严，一晃三年过去了，很多同学都带着女朋友离开了学校，而我在大学中谈过几个，只是自己人格卑贱，总想那方面，要不就是看着这个望着那个，于是孤单一人离开了大学的校门，进入了社会。
　　进入工作时代的我更加放肆，网络开始发达了，色情也开始发达，家里存了很久的钱给我买了一台电脑，别人用电脑工作，而我用电脑游戏，喝酒，看色情东西手淫，酒瘾，烟瘾，意淫，一直都在我的脑子里攀升!工作没有精力，工作一个接着一个的换，还好当时我们找工作比较轻松，家里看年龄差不多大了，给介绍女朋友，我见一个没精力谈一个，为什么?因为我意淫太严重了，总想自己找一个漂亮的，自己才有兴趣，耽误了自己最宝贵的青春，工作没精力所以钱赚不来，一直都是父母供养，你现在想想，你恶事做尽，不顾自己的家，浪费青春，父母不嫌弃你算你命好啊，但是当时总觉得父母抠门，小气，哎!是自己邪恶太深，影响家里的福报消耗完了。
　　这样混到了30岁，谈一个朋友失败一个，最后在公司上班，遇见一个女孩，年龄差不多，因为曾经学会一套为人的方法，这种方法就是大家觉得人很好我们很快恋爱了，于是结婚，但是当时的我依然认识不到是手淫惹的祸，不喜欢她，晚上都不碰她，慢慢的我们感情淡了，最后因为一些小事我发脾气，哭闹着离婚，离了!离了之后，我总喜欢钻牛角尖，为什么我这么好找不到老婆呢?长相个个方面都不错啊，慢慢网上寻找答案，让我很幸运的接触到了佛法，于是痛下决心戒除手淫，看着年迈的父亲母亲，我的心里实在过意不去，为什么当年父母不再有个孩子?让我这个罪人拉她们下水?我太对不起父母了!记得在皈依前的那天晚上，父母坐着看电视，我拿出沙发垫子，放到地上，跪在父母面前，眼泪自然而然的留下，告诉父母，我最对不起的就是你们两个了，那一天晚上我是发心的，父母立刻拉着我起来，我好难受，好难受，此生手淫的后果让我报答不了父母!
　　记住手淫的人贫贱一生，请师兄们把我的经历告诉朋友们，邪淫果报的下场是最惨的，还在沉迷的朋友们，请记住我说的这些，如果不相信，请为你们的父母考虑考虑，为自己的后半生考虑考虑!
　　4.
　　长期手淫，搞出内分泌失调～
　　我本是个长相帅气的英俊小伙，只是多年以来的放纵生活让自己的面相大大损毁。高一的时候接触了色情网站，内心冲动难以遏止，便开始尝试了手淫～从此以后，我便走上了不归的邪途……到现在有六年的手淫史了……　大多两三天来一次手淫，偶尔一两次还能坚持十几天的，不过这六年来从没有克制住二十天～
　　我的思想开始变得极其猥亵，看到身材好一点的女孩子，就开始龌龊的幻想……　我开始沉迷于一切黄色的信息，不管是小说，漫画，图片，A片 ……　我就像掉入了泥潭，无法自拔，越陷越深……刚开始没有电脑，我就经常跑到网吧去，一个人静静地躲在角落里，偷偷地浏览着黄色网站。常常是通霄达旦，只为了满足那热血汹涌的快感。有时实在受不了了，看看如果旁边人少的话，就拉开了裤链，上面盖了件衣服，让自己的淫欲在手中得到尽情的发泄……
　　如今的我，两眼无神，思维迟钝，记忆力大不如前。眼圈黑得就跟熊猫差不多。
　　最要命的是两面颊长满了痘痘，一直长到脖子。一个原本帅气光滑的脸就这样毁了!看了不少医生，吃了不少药。涂涂抹抹一大堆，还是没多大效果。
　　前些日子在网上看到一篇文章，是说过度手淫会使内分泌失调，而引发痤疮……
　　我开始恍然大悟!真的是手淫害惨了我!
　　以上是我的真实经历，我说出来只是希望各位与我一样深陷于淫欲之中的兄弟能真真正正地认识淫欲的大害，互相勉励，共渡难关!