---
layout: post
title: 一个不孝顺严重邪淫的罪人真心忏悔
date: 2018-10-08 10:01:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　《一个不孝顺严重邪淫的罪人真心忏悔》
　　本文作者：来博
　　投稿日期2016年9月5日
　　投稿邮箱：729958088@qq.com或加微信号729958088交流供稿
　　正文：百善孝为先，万恶淫为首，弟子是个不孝顺，严重邪淫的罪人，弟子真心求忏悔。有幸闻到佛法
　　那就从最开始说起来吧，弟子真心惭愧忏悔。首先自己从懂事读书开始就不怎么听父母的话，年龄大一点甚至敢顶撞父母，所以我的学习成绩也很一般。还有就是范了很严重很严重的邪淫，这里我主要是发露下我的邪淫，都是真实事实。希望有缘看的同修引以为戒，千万不能邪淫，否则果报很恐怖。希望多看《寿康宝鉴》《安士全书》《欲海回狂》《太上感应篇》、《玉历宝钞》等。
　　不知道为什么，记得我还从很小的时候开始就对男女的事情特别强烈，可能这也是我无量劫来累积的邪淫心吧。弟子真心惭愧忏悔。那就从最开始说起吧，从我小学时候成绩都是名列前茅，而且学习很轻松，考试都是得以应手的，自从读小学四五年级开始，就染上SY的邪淫恶习了，每次SY之后，内心都会感到惭愧，精神紧张恍惚，心神不定，可怜的我，当时还不知道都是邪淫的果报，更严重的是，在这期间还和同村的一位女同学经常邪淫，才10几岁就做这样事了，可能是邪淫太严重了，以至感觉自己下面身体出了问题(前列腺炎。。。)了，而且思维头脑不知不觉变得很笨拙。弟子真的是个十恶不赦的大恶人啊，成绩也是从此班上无名，以前还可以考到班里10名内的。所以千万不能邪淫，果报来得快猛狠啊。这是弟子深有体会的。读初中时，身体出了问题了，所以是有心想邪淫事，但是没有能力去邪淫，加上学习任务比较重，把精力都放到学习中，学习成绩还是比较理想好的，自己也是很努力的学习，因为自己读小学时邪淫了太多，漏福太多了，中考本来是有希望考重点高中的，只能考个普通高中。读高中时候也是成绩平平，虽然没怎么犯邪淫，但是自己的心杂乱得很，高中三年是在昏昏沉沉模模糊糊过来的，现在想想都是因为自己邪淫造成的，高考也就只能考名落夕山了，父母是多么希望我能考上好大学的，现在落榜了，使父母蒙羞。可悲啊。本来是可以考上重点高中，考上理想的大学的，现在只能接受名落夕山的果报，可见邪淫果报之残酷猛烈，弟子真心求忏悔。希望所有同修千万不能邪淫，诸恶莫作，众善奉行。因果报应，丝毫不爽。于是只能继续复读，既使自己再怎么努力，再怎么勤奋，再怎么刻苦复习备考，但是每次考试就是考不好，所以高考结果大学应该也知道了，只能勉勉强强考个普通大专学校，这也是自己邪淫的果报，大学也就这样平平凡凡地过了。
　　上面只是我读书时候因为邪淫所受的一点花报而已。严重的邪淫即将到来，让人真是体会到，什么叫境随心转，所有自己接触的事和人都是自己内心感召来的，祸福无门，惟人自招啊。才知道自己的内心是多么的可怕恶心。大学毕业后，也可能是停了几年没有SY邪淫，最后找到一份当时比较满意的工作，那个公司也是比较大的公司，对自己未来发展有帮助。当时还是比较开心工作。工作了一段时间，当时觉得还年轻，工作又比较稳定了，所以邪淫心念就来了，想找个女朋友谈谈，就是从我自己内心是不以结婚为目的的去谈恋爱，(现在想想我当时的心是多么的阴险恶心，这简直就是害人之心啊)。自从有这个心念之后，工作就开始不如意，领导对自己的工作不满意。最严重的来了，当时智能手机流行的时候，我用的也是智能手机，手机网络聊天软件也是与时俱进，可以搜附近的人，不知道从什么时候开始，我心里就已经有了邪恶的心念：希望通过手机聊天软件进行搜附近的女孩聊天，进而约见一夜情，而且特别要约聊的是年龄比较大的结婚妇女，天啊，我怎么会有这么邪恶的念头啊，这样是在破坏别人的家庭啊。然后就一直这样去聊，见了好多网友，当时以为很开心，还以为这样自己赚了，却不知道把自己婚姻的福报漏得所剩无几了。可悲啊。弟子真心知道错了，对所有和我有过关系或者被我伤害过的女孩女人，对不起，请你们原谅，阿弥陀佛。弟子真心求忏悔。希望所有同修不能像我这样用手机附近人去约见网友。绝不能邪淫。
　　重点来了，当时由于各种原因辞职出来准备创业，而且自己还是这样玩着手机约附近网友聊天，约见面，有过之无不及，终于约聊到一位女孩，比我小几岁，长得很漂亮。网上聊了一段时间后，时机成熟了我们就约时间见面了，当时我们的滛欲心都是很强很严重了，一见面就不可以收拾，基本上每天都见面，但是因为是邪淫，所以无论怎样，都是快乐不起来的，我们之间总是会出现这样那样的问题，现在想想，因为这是邪淫，我的贪嗔痴真的很严重，我竟然强迫她搬过来和我一起住啊，就是为了满足自己的欲望，不顾一切后果，也不管她愿意不愿意(想想我真的是太霸道滛欲心太强了，我错了，对不起。)。她在逼于无奈只能答应搬过来和我一起住，我还以为她搬过来一起住的话，我们在一起就会很快乐开心，没想到事情是这样的，自从她搬过来之后，我们就基本上每天吵架斗气，每天都会因为鸡毛蒜皮的事情吵上整个晚上，第二天上班都没有精神。所以千万不能邪淫啊。直到有一个晚上，我们还是吵架，吵到很晚，她先睡着了，我就拿她的手机看，看到了让我吃惊的事情：她已经有家庭，有老公小孩的了。天哪!想想当初刚刚认识时，开始问她有没有男朋友，她没有明确回答，但是我猜像她这样的女孩肯定不会是一个人，具体什么情况我也没有去多想，当时只是为了满足自己的邪淫欲望。。。想想自己的做法，为了自己的私欲，我竟然把她和她老公那里强迫叫过来和我同居，这样拆散她的家庭，我真是个十恶不赦的恶人啊。我怎么可以这样做啊。事情到这样，可知道我们两个人为什么在一起会一直吵架了。知道了她的情况后，我是有心叫她搬回去她老公那里的，最后我们在住了两个月之后她终于愿意回去她老公那里，但是我们还是这样藕断丝连很久很久，分分合合很久，我们都很痛苦，都不想再这样下去，但是又会神推鬼差的又走到一起了。。。直到最近一天，突然来了个晴天霹雳：我下面竟然长了好多个水泡，过了一天水泡就烂了，然后就开始溃烂，开始以为没什么事，过了几天还没有好，只有去医院看看，一检查，医生说得的是性病(SZQ疱疹)。医生说这个病是治不好的，要吃半年的药，也只能缓解，而且经常会反反复复发作，而且会影响以后的生育，立刻就崩溃了，真是欲哭无泪啊，要一生伴随这样的病毒啊。真是祸福无门，惟人自招啊。真心希望能看到的同修，真的绝对不能邪淫，看我的报应来得这么快这么恨，丝豪不爽。我知道我罪孽深重，这是我罪有应的报应。我对不起她，破坏了她的家庭。现在我真的下定决心，决定不再去见她，对不起她，对不起她的亲人，是我影响破坏了她的家庭，我错了，弟子真心求忏悔，绝不能邪淫，希望各位同修引以为戒，绝不能邪淫，真的是消福消寿啊。
　　说说我的亲身经历，去年2015年到现在邪淫的惨烈果报：首先身体，从之前的140斤直接降到没有120斤，就只是半年的时间，瘦了20多斤。再者就是自己的积蓄被耗泄已空，还有就是工作中属于自己的福报被消失：当时有大客户，我已经跟进了几个月了，就在这个客户准备开始下大单的时候，我不明不白的辞职走了。而且得了不能治愈的性病。其实这都是一点花报、快报。难道你还感觉不到邪淫的消福消寿吗?报应来得是多么多么猛啊，现在花报都这么惨重，以后的果报就更不敢想像了。。。。所以真心希望所有的人一定要断除邪淫，绝不能邪淫。因果报应，丝毫不爽，“假令经百劫，所作业不亡，因缘会遇时，果报还自受”真实不假，我是深有体会的，所以把我的经历发露出来，绝不能邪淫，诸恶莫作，众善奉行!
　　愿各位同修务必深信因果，尊重因果，法界是公平的，种善因必得善果，造恶因必得恶果，南无阿弥陀佛，南无观世间菩萨，南无地藏王菩萨!
　　忏悔人：来博