---
layout: post
title: 到底谁才是导致我们邪淫的“幕后主谋”
date: 2018-09-02 11:03:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　许多人，犯下邪淫后，人生过得很不顺，很苦，而这种苦又很难跟身边的亲朋好友倾诉，只能在网络上吐吐槽，消解内心的苦闷。由此看来，我们邪淫者其实蛮可怜的，因无知而造罪，因造罪而受苦，而这种苦，无人代受，只能独自吞咽，正可谓：宝宝心里苦，宝宝不说。
　　幡然悔悟的邪淫者，内心往往会有一种热望，那就是迫切地想知道：为什么芸芸众生，偏偏是我嗜好邪淫?为什么邪淫会引来那么多苦?为什么邪淫如此难以戒除?到底要怎么做，才能成功地戒除邪淫?!
　　针对上述问题，或许每个人心中多少有些答案，但是这里，我们不妨从业因果的角度，来揭示我们邪淫背后的真相!
　　业因果，不是一种可有可无的世间学说，也并非是谁创造出来的，它类似于地心引力、能量守恒等定律，是宇宙的一个客观规律，即使是遍知的佛陀，他也只不过是为我们揭示了这个道理而已，只要我们还在六道中轮转，都逃不开因果的主宰，如《正法念处经》言：“一切诸报，皆从业起。一切诸果，皆从因起。一切诸业，皆从习起”，这是首先需要澄清的一点。下面，具体分五个方面阐述：
　　一由果推因：你为什么会邪淫?
　　为什么偏偏是我犯邪淫?为什么我的朋友就不会?为什么我这么倒霉，这么命苦?难道我天生就是邪淫的命不成?在明白邪淫带给我们的诸多不顺之后，我们常常会有上述这样的抱怨。
　　那么，到底谁才是导致我们邪淫的“幕后主谋”!
　　首先，我们不得不承认，我们此生，不管是无师自通，还是受人怂恿，我们的确比别人要“好色”;无论是自己邪淫，还是与别人邪淫，我们就是比一般人更贪求欲乐。这是客观事实。比如我，小时候被堂弟拉去看三级片，我是被动，他是主动，我天真，他早熟，我学习好，他学习一般，按理说，他应该比我更好色才对，结果您猜怎么着?长大后，他对妻子很忠诚，不贪欲乐，而更“优秀”的我却犯下了极为严重的邪淫罪过，就是这么充满戏剧性!所以，堂弟带我看片，这只是外缘，导火索而已，主因在我自己，内心深埋着一颗邪淫的炸药包，不是他点燃，就是别人点燃，总之迟早要引爆。
　　因此，凡事皆有因缘。《中论》言：“未曾有一法，不从因缘生”。正如石女生不出儿子一样，这个世界上，无因无缘的事，是不可能发生的;相反，一旦它发生了，产生了这样一种果，由果推因，就可以知道，我们必定有种下前因。比如秋天我们看到许多田地，只有一块地方长出了稻穗，就可以推知：在春天时，必定有在此块区域种下稻种。
　　那是谁播下的稻种?《僧迦吒经》言：“自作不善业，自受苦痛报”。佛也在《百业经》中开示我们：一切善恶业果不会成熟于外界，只会成熟在自己的身上。所以我们如今在身心、环境上所感受的一切果报，都必源于自己往昔所造的善恶业，并非神灵、强权或自然力等他法加诸于自己的身心之上(摘自益西彭措堪布《业的规律》)。
　　有人或许就困惑了：我从小都是乖孩子、好学生，没造过啥严重的业啊，怎么后来突然就像打了鸡血似的，不停地犯邪淫?对此，《毗奈耶杂事》里有一段广为流传的偈颂：“假使百千劫，所作业不亡，因缘会遇时，果报还自受”;此外，《百业经》中，也有类似的教证：“众生之诸业，百劫不毁灭，因缘聚合时，其果定成熟”。这辈子刚开始表现得很清纯可人，不代表前世就不是淫娃荡妇啊。“万般将不去，唯有业随身”，因缘果报不是立马种因，立马得果的，这需要时间，需要各种条件聚合才能显现。正如农夫不是今天播种，明天就收割啊，还需要经过天然的阳光、雨露，以及农夫持续的施肥、浇水、除草、防虫害等各种因素的参与才能逐渐使播下的种子生根、发芽、长叶、开花、结果，然后依靠人工收割、运输、筛谷、去皮、蒸煮，最后在碗筷的助缘下才入到你的口。所以，事情远没你想象的那么简单!
　　根据大德开示，前世造过邪淫的罪业，今生也喜欢邪淫。比如，有的人从青少年时代开始就有这些毛病，这都是邪淫的同性等流果。(摘自《达真堪布开示：邪淫的四类果报及对治方法》)
　　所以，今生我们如此贪淫好色，是有前因的，而这个前因，就是我们前世也造过邪淫的罪业，而且要命的是，当时没有及时忏悔干净，结果引来了今生这样一种遭遇。正如虚云老和尚说过“凡夫畏果，菩萨畏因”，我们在遭遇邪淫苦报之后，才会想要戒邪淫，而“菩萨见欲，如避火坑”，一开始就避免种下邪淫的因，那么此后邪淫的苦果也就无从谈起了。
　　二因缘和合：邪淫的助缘
　　因缘因缘，除了自身内因，还得有外缘，只有因缘和合，才会产生果报。那么，邪淫的助缘有哪些?不得不说，在这个物欲横流、灯红酒绿的花花世界，导致我们邪淫的外缘可谓多如牛毛!
　　广泛上说，无论是电视、网络、手机上的各种影视娱乐、新闻小说、音像视频等信息，还是街头衣着暴露的性感女郎，我们从早到晚、从生到死都活在各种诱惑当中，随时随地都可能陷入其中，无力自拔，甚至我们抱着纯正的动机，打算上网查看下戒色文章，都有可能不小心被突然蹦出的一些情色图片所染污，顿时欲火中烧，犯下罪业。所以，有大德坦言，我们这个南瞻部洲，是业力之地，无论造善造恶，都特别容易成熟果报。这里的“土壤”特别肥沃，就看你要播苦种，还是乐种了。
　　具体而言，纵观许多忏悔邪淫的文章，可以看出许多人都是因各种不同因缘开启了潘多拉之盒，从此走上了邪淫的不归路。有些人是自己小时候因父母或亲戚家中收藏色情书刊、音像制品，导致自己过早接触到不良信息;有些人因父母房事不注意回避，让自己无意中看到;有些人是受到邻居大哥哥或同龄朋友、同学教唆蛊惑，被动接触了邪淫信息;有些人则是在爬树、爬栏杆、骑自行车等过程中，不经意产生了生理反应;有些人则是无意中看到别人的裸体而种下邪缘;有些人是因为自己接触到一些不良信息而发起贪欲;有些人更惨，则是被一些大人猥亵而失去纯真，从此破罐破摔;有些人则是前世淫欲心极重，无师自通，从小就喜欢邪淫;等等，各种缘起，说不能尽。
　　虽然有各种外缘，但是必须明确一点，若无内因，即使有外缘也不会生果。这也是为何同样生活在一片天空下，同样接触着各种诱惑，有的人没有像我们这样，犯下极为严重的邪淫罪过;甚至有的人，还特别洁身自好，拒绝各种邪淫诱惑，种下善因，收获了不小的福报。这也就回到上面说的，这个世界，诱惑很多，是容易引人堕落，但是如果能抵住诱惑，那么回报也是相当丰厚的。所以，这是块“肥沃”的土壤，就看你要种什么了!
　　三业和习气：邪淫为何如此难除?
　　有些人，也试图着去戒邪淫，但往往收效甚微，在与邪淫对抗中常常败下阵来，最后只能成为欲望的奴隶，任其摆布，活得很痛苦，很不自在。于是乎，不禁长吁短叹：戒邪淫之难，难于上青天!
　　其实，从上面两点分析，就可推知，活在我们当今这个世界的人，想要成功戒邪淫，阻力是特别大的：
　　其一，从客观角度看，生活在这样一个时空里，物欲横流，邪见漫天，所谓“近朱者赤、近墨者黑”，耳濡目染，心驰神荡，我们很难不被滚滚红尘、滔滔欲海所吞噬。从电视、网络、娱乐场所到大街小巷，到处都充斥着诱使我们堕落的陷阱。除非你是菩萨，乘愿再来，游化世间，来去自如，否则单凭凡夫一己之力，想轻易解脱，实难于上青天。
　　其二，从自身角度看，如经书所言，我们凡夫无量劫来，因有淫欲心，轮回六道，受苦无穷。所以，这个淫欲心，不仅是今生养成的恶习，更是经过无量劫薰习而成的顽疾。它不是小嫩苗，而是根深蒂固的参天老树，不易根除。特别是我们邪淫者，都是带着前世极为浓重的邪淫习气转生到这个世上的，那种业的牵引力，超乎想像。正如一部赛车在赛道上极速奔驰，想要立刻把它停下来，有可能吗?!
　　所以，我们平时一直在戒邪淫，也花了不少力气，但看起来好像没起啥作用。其实不是没作用，而是戒邪淫真的不是一朝一夕之功，需要一生一世，乃至生生世世去对治。
　　四由因致果：邪淫带来哪些果报?
　　根据大德开示，犯了邪淫要感受四种果报。
　　其一，是异熟果，因嗔恨心邪淫的下地狱;因贪心邪淫的转生为饿鬼;因愚痴邪淫的投生为傍生。贪嗔痴等烦恼有上、中、下三等，上等堕落地狱，中等转生饿鬼，下等投生傍生。此外，与动机的大小，造业、犯戒的时间的长短也有关系。一旦堕入恶趣，几乎不可能再出来。好不容易出来，投生为人以后，还要感受等流果、增上果、士用果。
　　其二、等流果，包括：同性等流果，前世造过邪淫的罪业，今生也喜欢邪淫;感受等流果，是丈夫或妻子相貌丑陋、懒惰，夫妻感情不好。
　　其三，邪淫的增上果，是投生为人以后，会出生在肮脏污浊、臭气熏天的环境中。
　　其四，邪淫的士用果，是恶业日日夜夜、世世代代都增长，罪业不断积累，果报越来越重。
　　还有一点，需要提醒各位，千万注意不要参与共同造淫业，其罪甚大。《俱舍论》言：“万人共造善恶因，每人均得万人果”。打个比方，一万人共同去浏览一个色情网站，开发色情网站的罪业，每个人都要承担完整的一份，这是一笔非常划不来的“买卖”!一定要远离，切记!
　　五启示：如何成功戒邪淫?
　　通过上面的分析，我们会得到哪些启示?我们现在该明白怎样对症下药，采取有效措施戒邪淫了把?总结而言，有三点启示：
　　其一，勤修忏悔法门，破坏邪淫之因
　　显然，邪淫根源在于前因，也就是我们阿赖耶识上的淫业种子;所以要对治邪淫，根治之策在于破坏我们的业种，清净我们的业障。《心地观经》曰：“若覆罪者，罪即增长，发露忏悔，罪即消除”。《业报差别经》曰：“若人造重罪，作已深自责，忏悔更不造，能拔根本罪”。因此，我们应通过勤修忏悔法门，来彻底销毁恶业种子，恢复本真。忏悔的法门有很多，比如显宗的万佛名忏，八十八佛忏悔文，三十五佛忏悔文，梁皇宝忏，地藏忏，大悲忏，或者密法的念修金刚萨垛，百字明等等，我们可以根据自己的喜好，选择一些忏悔法门，依照四种对治力(所依对治力、破恶对治力、现行对治力、恢复对治力)，来精进忏悔。此外，淫念现行后，一旦被我们觉知到，应立刻口念经咒、心生忏悔，生起多少次淫念，就忏悔多少次，相信通过忏悔的猛烈火力，我们一定可以暂时压制淫欲的气焰，并最终将清静一切淫业之种。
　　其二，清净六根所触，减少邪淫外缘
　　因缘和合，不能忽视了外缘。邪淫之缘(或叫诱发机缘)，来自我们六根(眼耳鼻舌声意)所接触的对镜。《受十善戒经》曰：“若有持心、持身不造淫欲，持眼不视淫色，持耳不听淫声，持鼻不嗅淫香，持舌不触淫舌，如此名为具足智慧，行八正路。不淫净身心，喻如莲花，不着尘垢……”由此可知，为了不给邪淫现行的机会，我们应当受持一定的戒律，清净自己的六根。这里的“戒律”不单指戒手淫，不接触黄片等等，它还包括很多生活习惯与细节，比如尽量不去迪厅、酒吧、桑拿房、ktv等混乱场所，不看庸俗肥皂剧，不听滥情歌曲，不说脏话，不交恶友，不喝酒，不浏览无聊新闻，不过度自我打扮，等等。总之，所有能够激发你淫念的事，都必须引起你的高度警觉!都要对之进行谨慎取舍!
　　其三，积累福慧资粮，增长戒色顺缘
　　除了减少邪淫外缘，我们还得不断积累戒邪淫的各种顺缘。《毗奈耶经》中言：“若勤修善时，罪恶心不起，于福不勤者，心便造诸恶”，意思是行善造恶如同水火，一方面强大了，另一方面就薄弱，如果不去努力勤修善法，那么罪恶就会不断增长。比如，一块荒芜的田地，想要实现杂草不生的最佳办法，就是在上面种粮食。因此，为了戒除邪淫，我们还要不断地修善。
　　至于如何修善，《杂譬喻经》有个偈颂：“修慧不修福，罗汉托空钵;修福不修慧，大象披璎珞”。这个偈颂告诉我们，只有福慧双修，才是比较圆满的修行。修福方面，做各种行善积德、攒人品之事，最基本就是五戒十善，其他如放生，上供下施，供养三宝，孝敬父母，救济穷困等等;修慧方面，就戒邪淫的智慧而言，可以通过几种渠道来学习，包括：从戒邪淫前辈处学习，从传统善书中学，从佛经论典中学，跟随包括高僧大德、良师益友等善知识学习，等等。
　　此外，劝人戒邪淫也是功德无量的善行。如《胜利道歌》言：“若欲长久利己者，暂时利他乃窍诀”，在你劝人戒邪淫过程中，自己也会不知不觉变得不再热衷于邪淫。这其中有着非常微妙的因缘。因此，不妨通过网络等渠道，传播戒色文章，费力不多，收效甚大。
　　最后，无论修任何善法，发愿最重要。《宣说文殊刹土功德经》中言：“诸法依缘生，住于意乐上，何者发何愿，将获如是果”。所以，我们在造善业时，如果发心能够再广大些，那么戒邪淫就变得有点小case了。特别是，如果你在做善事前发愿：为了一切众生都能戒邪淫、都能成佛，我现在来做这件善事，那么这种稀有难得的利他菩提心，将完全烧毁包括邪淫在内的一切恶业种子。这个就是《入菩萨行论》里提到的：“菩提心如末劫火，刹那能毁诸重罪”。与君共勉。