---
layout: post
title: 哈佛大学关于网络色情的震撼发现
date: 2018-07-17 17:06:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　高能提醒：
　　看了这个之后，你恐怕再也不想看色情的讯息了
　　看了这个之后，你恐怕再也
　　不想看色情的讯息了
　　....
　　互联网带来的一个主要影响就是色情的普遍存在。根据一位哈佛大学科学家KevinMajeres医生的说法，色情能够   在互联网时代被轻易获得的特性，使它产生了令人震惊的影响：它可能对你的健康和人际关系造成损害。
　　互联网带来的一个主要影响就是色情的普遍存在。根据一位哈佛大学科学家
　　KevinMajeres
　　医生的说法，色情能够
　　 
　　在互联网时代被轻易获得的特性，使它产生了令人震惊的影响：它可能对你的健康和人际关系造成损害。
　　Kevin Majeres医生是一位专攻认知行为疗法的精神病专家，也是哈佛医学院的一名教师。
　　Kevin Majeres
　　Kevin Majeres
　　医生是一位专攻认知行为疗法的精神病专家，也是哈佛医学院的一名教师。
　　在Kevin Majeres医生的一篇博客文章中写道，他弄清了大脑如何运作以及在反复接触色情内容时会发生什么。
　　在
　　Kevin Majeres
　　医生的一篇博客文章中写道，他弄清了大脑如何运作以及在反复接触色情内容时会发生什么。
　　看了下面Majeres医生用合乎逻辑的术语解释的专业论述，你可能会在屈服于观看色情片的诱惑之前再想一想。
　　看了下面
　　Majeres
　　医生用合乎逻辑的术语解释的专业论述，你可能会在屈服于观看色情片的诱惑之前再想一想。
　　Majeres医生从大鼠发现的交配模式开始：
　　Majeres
　　Majeres
　　医生从大鼠发现的交配模式开始：
　　"科学家们已经发现，如果你把一只雄性大鼠放在一个可交配的雌性的笼子里，它们就会交配;但是一旦完成，即使雌性仍然可接受(交配)，雄性大鼠也不会交配更多次。它失去了所有的性兴趣。但是，如果，在它与第一位母鼠完成后，你又会安排第二位交配母鼠，它会立即再次交配;再提供第三个，它会继续下去，一直到它快死了。在所研究的每种动物中都发现了这种效应。这被称为柯立芝效应。"
　　"
　　"
　　科学家们已经发现，如果你把一只雄性大鼠放在一个可交配的雌性的笼子里，它们就会交配
　　;
　　但是一旦完成，即使雌性仍然可接受
　　(
　　交配
　　)
　　，雄性大鼠也不会交配更多次。它失去了所有的性兴趣。但是，如果，在它与第一位母鼠完成后，你又会安排第二位交配母鼠，它会立即再次交配
　　;
　　再提供第三个，它会继续下去，一直到它快死了。在所研究的每种动物中都发现了这种效应。这被称为柯立芝效应。
　　"
　　色情的力量来自它欺骗男人下脑的方式。该区域的一个缺点是它无法区分图像和现实。
　　色情的力量来自它欺骗男人下脑的方式。该区域的一个缺点是它无法区分图像和现实。
　　当一个人观看色情的时候，同样的过程开始了。
　　当一个人观看色情的时候，
　　同样的过程开始了。
　　色情问题在于它为男性提供了无限数量的"自愿"女性。每当这个男人看到一个新的潜在交配对象时，即使在电脑屏幕上，它也会让他的性欲再次开始。
　　色情问题在于它为男性提供了无限数量的
　　"
　　自愿
　　"
　　女性。每当这个男人看到一个新的潜在交配对象时，即使在电脑屏幕上，它也会让他的性欲再次开始。
　　这背后有令人震惊的科学机理。
　　这背后有令人震惊的科学机理。
　　以下是Majeres医生关于多巴胺在此过程中的作用的说法：
　　以下是
　　Majeres
　　医生关于多巴胺在此过程中的作用的说法：
　　"多巴胺是欲望的药物 - 当你看到一些想要的东西时，你的大脑会分泌多巴胺，说："去吧!做任何事情!"多巴胺将你的注意力集中在那个理想的物体上，给你你专注的力量......"
　　"
　　"
　　多巴胺是欲望的药物
　　-
　　当你看到一些想要的东西时，你的大脑会分泌多巴胺，说：
　　"
　　去吧
　　!
　　做任何事情
　　!"
　　多巴胺将你的注意力集中在那个理想的物体上，给你你专注的力量
　　......"
　　"因此，当有人点击并看到一个新的色情图像时，他的下脑认为这是真实的，这是他必须全力以赴地赢得的女士，所以他的上脑中会有巨大的多巴胺泛滥，导致极大的能量消耗。"
　　"
　　"
　　因此，当有人点击并看到一个新的色情图像时，他的下脑认为这是真实的，这是他必须全力以赴地赢得的女士，所以他的上脑中会有巨大的多巴胺泛滥，导致极大的能量消耗。
　　"
　　"对于我们的远祖而言，第一次接触到一位可能成为潜在配偶的新女性这种事情并不会经常发生;也许在他们的一生中只有一次; 所以大脑认为这是一个重大抉择。但它不知道现在游戏已经完全改变了：它不明白这些只是虚拟女性; 因此，每次新的多巴胺都会引起另一波多巴胺，一次又一次，点击后点击，只要他选择继续下去。这是多巴胺狂欢。"
　　"
　　对于我们的远祖而言，第一次接触到一位可能成为潜在配偶的新女性这种事情并不会经常发生
　　;
　　也许在他们的一生中只有一次
　　;
　　所以大脑认为这是一个重大抉择。但它不知道现在游戏已经完全改变了：它不明白这些只是虚拟女性
　　;
　　因此，每次新的多巴胺都会引起另一波多巴胺，一次又一次，点击后点击，只要他选择继续下去。这是多巴胺狂欢。
　　"
　　Majeres继续说：
　　Majeres
　　Majeres
　　继续说：
　　"这就是色情造成恶性循环的原因。当有人看到色情内容时，他被多巴胺过度刺激; 所以他的大脑会破坏一些多巴胺受体。这让他感到精疲力尽，所以他又回到了色情内容，但是，由于多巴胺受体较少，这次需要更多才能获得相同的多巴胺刺激; 但这会导致他的大脑摧毁更多的受体; 所以他觉得更需要色情作品来刺激他。"
　　"
　　"
　　这就是色情造成恶性循环的原因。当有人看到色情内容时，他被多巴胺过度刺激
　　;
　　所以他的大脑会破坏一些多巴胺受体。这让他感到精疲力尽，所以他又回到了色情内容，但是，由于多巴胺受体较少，这次需要更多才能获得相同的多巴胺刺激
　　;
　　但这会导致他的大脑摧毁更多的受体
　　;
　　所以他觉得更需要色情作品来刺激他。
　　"
　　"因此，当人们继续游戏多巴胺系统时，他们开始发现他们必须使用色情内容更长时间才能产生同样的效果，他们必须访问越来越多的网站。"
　　"
　　因此，当人们继续游戏多巴胺系统时，他们开始发现他们必须使用色情内容更长时间才能产生同样的效果，他们必须访问越来越多的网站。
　　"
　　但访问更多的色情网站最终并不能斩断恶性循环，事情会更糟。然后怎样呢?
　　但访问更多的色情网站最终并不能斩断恶性循环，事情会更糟。然后怎样呢
　　?
　　"(为得到持久刺激)，你必须激发另一种情绪：恐惧或厌恶，震惊或惊讶。对于色情，你需要开始转向变态的东西，让你害怕或让你感到有点不舒服的事情 (才会给你带来同样的刺激);所以你开始尝试各种各样的变态。"
　　"(
　　"(
　　为得到持久刺激
　　)
　　，你必须激发另一种情绪：恐惧或厌恶，震惊或惊讶。对于色情，你需要开始转向变态的东西，让你害怕或让你感到有点不舒服的事情
　　(
　　才会给你带来同样的刺激
　　);
　　所以你开始尝试各种各样的变态。
　　"
　　Majeres的文章很值得一读。关于色情片的物理副作用，科学可能尚不清楚，但他至少提出了一个强有力的案例，证明
　　Majeres
　　Majeres
　　的文章很值得一读。关于色情片的物理副作用，科学可能尚不清楚，但他至少提出了一个强有力的案例，证明
　　1) 色情内容很容易上瘾;
　　1)
　　1)
　　色情内容很容易上瘾
　　;
　　2)对人际关系有害。
　　2)
　　2)
　　对人际关系有害。
　　你也可以在Gary Wilson的书"你大脑中的色情：互联网色情"和新兴的成瘾科学中阅读更多关于色情对大脑的影响。
　　你也可以在
　　Gary Wilson
　　的书
　　"
　　你大脑中的色情：互联网色情
　　"
　　和新兴的成瘾科学中阅读更多关于色情对大脑的影响。
　　无论你是否从道德的角度如何看待色情内容，它如此令人上瘾的事实应该有助于重新思考色情在你生活中的作用。
　　无论你是否从道德的角度如何看待色情内容，它如此令人上瘾的事实应该有助于重新思考色情在你生活中的作用。
　　哈佛大学大学官网上关于Majeres医生的介绍
　　哈佛大学大学官网上关于
　　Majeres
　　医生的介绍
　　持续放生者，受佛菩萨、天地一切神仙赞叹护佑，必然有求必应。
　　持续放生者，受佛菩萨、天地一切神仙赞叹护佑，必然有求必应。