---
layout: post
title: 戒色养生的关键，锻炼身体不是大汗淋漓，而是有氧运动
date: 2018-07-22 18:48:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　养身在动，养心在静，动静结合，方合养生大道!静功方面，我推荐大家选择站桩或者打坐，而动功方面，可供选择的就很多了，比如八段锦，太极拳，六字诀，拉筋，经络拍打操等，这些都非常好，但我这季讲的恢复利器，不是这些养生功法，而是有氧运动。我以前做过健身教练，对各种运动方式都有过比较深入的了解，曾经我以为力量训练是最好的运动方式，可以让人有强壮感，后来研习中医后才发现，其实力量训练并不是最好的运动方式。
　　中医：
　　1.有所用力举重，若入房过度，汗出浴水，则伤肾。
　　2.因而强力，肾气乃伤，高骨乃坏。
　　我得焦虑症的时候，开始犯过一个错误，也是很多病友都会犯的一个错误，就是希望通过力量训练来获得康复，后来发现这其实是在缘木求鱼，走反了。在身体虚的时候应该选择静养，然后可以做些适量的锻炼，力量训练不是最好的锻炼选择，弄不好身体会越练越差，当你肾气还算充足时，力量训练可以促进健康，当你虚掉的时候，力量训练很可能会带来相反的效果，我那时锻炼后，肌肉在长，但明显感觉身体很累，恢复不过来，睡醒了还是很累，研习中医后，才发现自己走错了，不应该选择力量训练，应该选择养生功法或者有氧训练。刚开始从散步开始，然后身体慢慢恢复了，再快走慢跑，然后可以打打球，当恢复到打球很轻松时，这时候可以做些力量训练了，恢复有一个过程，从最基础的散步开始，我是比较注重散步的，散步其实是世界上最好的运动方式，几乎适合所有人，很多中风的病人，医生都会建议每天要走几千步，这样有助于身体的恢复。
　　有氧运动的好处非常多，不少戒友眼袋黑眼圈严重，戒了几个月都恢复不了，而通过坚持有氧训练，眼袋和黑眼圈的问题都会得到极大的缓解，我那时大学时，连续跑了一个月，然后眼袋和黑眼圈都消失了，前段时间看过一个戒友发的帖子，他的眼袋也是跑没的。有氧运动是可以祛眼袋和黑眼圈的，所以有这方面困扰的戒友，最好能养成良好的运动习惯，这样对于眼袋和黑眼圈的恢复是比较有利的。另外，就是前列腺炎，坚持有氧训练，前列腺炎也会缓解很多的，比如尿频和阴囊潮湿的现象，都会好很多，中医有讲到动则升阳，适量的运动是可以促进身体恢复的。但有氧运动也要注意一个度，因为大汗伤阳，刚开始身体虚时，可以快走，以身体微微出汗为妙。
　　我那时每天长跑，每次都大汗淋漓，但我也没感觉有什么不适，因为那时我很年轻，肾气还算充足的，伤得起，后来我身体严重虚掉后，每次出大汗，我都要难受好几天，所以，当身体虚掉时，应该采取微汗的运动强度。这是我反复深入体验才悟到的，之前也走过不少弯路。锻炼也是门很深刻的学问，生命在于运动，这句话谁都会说，但怎么运动，运动方式和运动量的安排，其实都深有讲究的。运动不恰当，不仅对健康无益，还会给身体带来疾病。比如，有些人在感冒时剧烈运动，然后得心肌炎了，甚至有的引发了猝死。有的戒友则是运动过度，白天一劳累，晚上就出现了遗精。要更好地恢复，我们应该积极锻炼，但同时我们一定要对运动有深入的了解，这样恢复才有保障，否则弄不好只会适得其反!
　　有氧运动还有一个明显的好处，就是可以改善肤质，坚持运动一段时间，你会发现自己的皮肤变好了，气色好了很多，有光彩了，脸部会变得很明净，给人一种阳光清爽的感觉。有的戒友痤疮青春痘严重，或者气色很差，像鬼一样，这种情况，通过适量的有氧运动都可以改善，有氧运动是可以调整内分泌的，内分泌调整好了，肤质自然会有所改善。很多戒友反映，戒色后积极锻炼，人也变帅了，运动是男人最好的化妆品!可以提升人的自信。此言不虚!但是，很多戒友也反映，一旦破戒，又会重新变丑变猥琐，精气神都会全面下降，所以我们一定要提高警惕，尽量不要破戒，多学习提高觉悟，尽早登上觉悟的顶峰，彻底戒掉SY恶习。
　　下面我摘抄了一些有氧运动的好处，大家可以看看：
　　1.告别臃肿身材
　　许多人开始跑步就是为了减肥，跑步确实是减肥的最好方式，跑步可以燃烧更多的卡路里。
　　2.防止你的骨骼、肌肉退化
　　长期坐在电脑前让我们的骨骼越来越脆弱，而适量的运动会使你的骨骼保持健康，可以减缓老化的速度。
　　3.抵抗疾病
　　跑步可以降低得中风的风险，经常跑步已经成为医生对那些容易引发或已经处在早期骨质疏松、糖尿病、高血压病人的治疗建议。
　　4.维持并提高身体的健康水平
　　跑步可以锻炼你50%经常处于闲置状态的肺，跑步还可以通过增加你的淋巴细胞来增强你的免疫力。
　　5.让你更加自信
　　慢跑像其他一些单人运动一样，它可以增强你的自信心。跑步让你完成一次又一次的尝试，让你变得更强大，更加肯定自己，你会被赋予力量和自由的感觉。
　　6.放松自己，减轻压力
　　慢跑可以转移注意力，沐浴在路旁的风景中，你的烦恼一定会消失殆尽。
　　7.著名的“跑者高峰体验”
　　跑步，特别在户外，会使身体释放一种物质，让你产生一种幸福愉悦感(跑者高峰体验)。跑步已经被用来治疗临床抑郁症，上瘾症等。
　　8.锻炼你的头脑
　　像对你的身体有所帮助一样，跑步同样对你的头脑很有帮助。通过在跑步中克服一系列的障碍，你学会了专注和决心。
　　现在国外比较流行“竞步”运动，竞步是一项有效的有氧消脂运动，可以消耗掉更多热量，燃烧掉更多的脂肪。竞步可以收紧腿部线条，经常练习，可以提升人的精气神，使人更加自信，说到底，其实走路才是最好的运动方式，这是我深入学习后才悟到的，很多焦虑症患者头晕严重，无法锻炼，这种情况，要康复基本都是从散步开始的，神经症患者不要不运动，而是要选择适合自己的运动方式，每天散散步其实是我现在的觉悟就是，有氧运动就是一种药!就是一种治疗方式，而且是一种免费的治疗方式，好处极多。但也应该注意适量，肥胖的戒友可以采取散步的方式，因为体重太大的话，多跑步容易伤到膝盖。有句话叫：跑步百利唯伤膝。即使正常人，跑步也要注意适量。最好能根据跑后的反应来调整，有不适感，应该马上调整锻炼量。我试过很多运动方式，最好的还是散步，当然多走也容易出现腿疼的情况，所以也要控制“步数”，每天出去走5000步左右，然后持之以恒，可以采取快走的方式，这样效果比较好，如果你走5000步，感觉身体很累，恢复不太好，那么就改为3000步，锻炼量是要根据自己身体的反应来及时调整的，等你适应了3000步，可以适当加点量。
　　非常好的恢复方式。我的康复，也是从散步开始的，散步很轻松了，可以改为快走或者慢跑，然后快走很轻松了，我就去打球了，打球很轻松了，现在我也做些力量练习，但我的主要运动方式还是快走，力量练习为辅。
　　积极锻炼，其实就是在“充活力”，就像手机充电一样，适量的锻炼可以让你保持在活力四射的状态，我现在把篮球场叫“活力场”，去打篮球就是“充活力”，当然，现在我很注意锻炼量，有时候不打比赛，就投投篮，活动一下筋骨，晒晒太阳，微汗即可。有氧运动是恢复的利器，有良好运动习惯的戒友，他的恢复速度是加倍的，很多戒友戒色后，久坐不动，面对电脑，人是有惰性的，你一直不动，就会越来越不想动，所以我们要想更好地恢复，应该动起来，多做适量的有氧运动，这样恢复才比较快。
　　再和大家分享一个故事，当年邓小平被问到红军长征他做了什么时，他平静地回答道：“跟着走”，好一个“跟着走”，其实里面也蕴涵着养生的奥旨，邓小平年老时，他锻炼的方式，就是每天绕着花坛走十几圈，这才是最好的运动方式，深蹲几百公斤的人，活不到90岁，但一个“会走”的人，有“走路养生意识”的人，却可以活到90岁以上，锻炼方式太有讲究了，锻炼方式有上百种，其中最好的还是走路!我恢复得比较好，和“会走”也是分不开的。坚持有氧运动，一方面可以促进身体机能的恢复，另一方面就是可以大大降低疾病发生的概率，经常运动还可使血液中的干扰素水平提高，而干扰素是人体的免疫增强剂，有防病的功效!
　　(转载) 