---
layout: post
title: 一叶知秋，你的戒色表现真的决定了一生的命运轨迹！
date: 2018-10-15 08:14:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　成立于1994年的海底捞在香港上市了，作为一家经营川味火锅的餐饮公司，上市后市值竟达一千亿，而创始人张勇的身价更是达到了六百亿，跻身全国排名前五十的大富豪。关于海底捞，我印象比较深的是早几年在书店看到一本名为《海底捞，你学不会》的畅销书，然后去海底捞在深圳的一家门店吃过次饭，在店里看了川剧变脸表演。
　　海底捞上市时跟老板张勇一起敲响港交所铜锣的是海底捞首席运营官杨丽娟，杨丽娟出身于四川农村，是张勇的老乡，由于家里没钱，初中没毕业就出来打工，在一家小餐馆做服务员，后来跳到海底捞，成为海底捞最早的一批员工，凭借自己的努力，从服务员做起，到大堂经理，到店长，最后再到海底捞首席运营官，公司上市后身家超过了30亿，被誉为“中国最牛服务员”。
　　杨丽娟初中辍学外出打工，在一家小餐馆做服务员。那时候刚创立海底捞的张勇经常到杨丽娟打工的餐馆吃饭，一来二去就发现杨丽娟非常聪明伶俐，在四川县城，当时服务员工资普遍是80元一个月，而杨丽娟就已经是120元一个月。能多拿别人一半的工资，杨丽娟这个服务员肯定不简单。当时，张勇开出了160元一个月的薪水，想要挖到杨丽娟这个人才，没想到她居然拒绝了。直到所在餐馆的老板准备把店迁往广东，当年17岁的杨丽娟才最终来到海底捞。从这里也可以看出，杨丽娟还是比较忠诚的，并不是唯利是图。在海底捞，也是从服务员做起，配料、上菜、收银这些都做过一遍，由于表现出色，被张勇发现有管理才能，半年左右就升一级，最后做到了大堂经理。不久后，张勇在当地开了第二家海底捞，第一家店交给杨丽娟打理，杨丽娟也就顺理成章的当上了店长，那年她才19岁。
　　21岁的时候，张勇决定让海底捞走出四川，走向全国，于是在西安开了家分店，杨丽娟被派去独立管理这家分店。在西安，杨丽娟身上发生了两个故事。第一个故事，有一天，海底捞有三个男顾客喝多了，跟服务员吵了起来，还动手打了两个女服务员。男服务员看不过去，揍了三个人一顿。三人走的时候气呼呼的放出狠话：你们等着!没多久，就来了六十多个手持棍棒的大汉，放出话来，要么赔5万，要么砸店。海底捞当时就报了警，但警察也不可能马上就赶到。就在这个间隙，杨丽娟心一横，一声令下，让店里一百多名员工全部冲出去，男员工在前，女员工在后。当时才21岁，身高不足一米六，体重不到80斤的杨丽娟站在队伍的最前面最中间，气势逼人。没想到对方一看到这阵势，反倒有点心虚了，60多名大汉等警察赶到后很快就散了。
　　第二个故事，海底捞并不是一直都生意火爆，至少在刚进入西安市场的时候生意就很冷清。生意惨淡，作为店长的杨丽娟很是焦急，看着街上来来往往的人，恨不得把穿着稍微好点的都拉进店里。开个店可不简单，一百多号员工的工资，房租、水电，开销巨大，并不是把店开好就能有源源不断的客流，没生意怎么办?每天坐在店里干着急，等着客户上门?那就只能等着倒闭关门了。杨丽娟开始想办法，她看到大街上到处贴着小广告，于是带着员工贴小广告宣传海底捞，没想到第二天就被城管抓到了，连营业执照都险些被收走，在杨丽娟软磨硬泡下才一分钱没罚保住执照。贴小广告不行，那就想其它办法，她带着员工用暖壶装满豆浆，去附近单位挨家挨户送给人喝，上下班高峰期去公交站送，甚至在公交上碰到打扮时尚，看着像喜欢吃火锅的女子，也要发个宣传单，把海底捞给宣传一下。就这样靠着这些“笨办法”，来海底捞的顾客慢慢增多，海底捞也在西安站住了脚。
　　这就是杨丽娟在海底捞流传比较广的几个故事，从农村走出来，跟随海底捞张勇创业，一步步走到今天，杨丽娟无疑是幸运的，因为她跟对了张勇这个能干大事的老板，基于这一点，有的鸡汤文可能会长篇大论告诉你，“打工，跟对老板很重要”。然而，这些鸡汤说的是很有道理，就是没用。跟对老板是很重要，但你说现在去哪里找一家未来会像海底捞一样价值千亿的创业公司呢，又去哪里找一个张勇这样值得跟的老板呢?压根就无处找起呀，再说，大多数人也没有那样的眼光分辨什么公司值得跟，什么老板值得跟。像阿里巴巴、腾讯这种众所周知值得跟的好公司，人家也不一定会要你。跟对老板是很重要，这也是杨丽娟成功的一大原因，但这个根本学不来，而且要我说，起决定性作用的还不是这一点，而是杨丽娟自己身上的几大优良品质或者说是特质。
　　杨丽娟是干过服务员，但她身上有很多其它服务员没有的点。在第一家餐馆打工时，她的工资就比别人多一半，而且非常聪明伶俐，以至于张勇都想挖她走。要知道，聪明伶俐在服务行业是一个非常优秀的特质，而且这一特质并不是每个人都有，很多人要么就是笨手笨脚，要么就是笨嘴笨舌。杨丽娟到海底捞之后表现出色，每半年就升一级，两年时间就从服务员干到店长。而有很多同样在餐馆打工的，第一年是服务员，第二年是服务员，多年之后还是服务员，换了家店仍然是服务员。这说明杨丽娟还是有比较突出的管理才能的，那时在海底捞，张勇是有教导杨丽娟记日记，把每天做得好与不好的写下来，也有要求她去新华书店读书，但这些远不能让一个本来平庸的人变得有才能。因此，管理才能更多是杨丽娟身上的一个特质。可以这么说，即使是在服务员这个岗位上，杨丽娟也是那个与众不同的人。
　　在西安，面对六十来个手持棍棒的大汉前来闹事，个子不高的杨丽娟带领百名员工对峙，自己冲在最前面最中间。电影剧本都不敢这么写，却是在海底捞真真切切发生过的事。六十多个手持棍棒的大汉得是个什么场面，很多人一辈子可能都没见过这阵势，换做是我，肯定会吓得够呛，甚至手足无措。有人可能会说，店里有上百员工，怕什么?没经历过这样的事，就不要说这样的话，嘴上逞英雄谁都会。要知道，当时的杨丽娟才21岁，小女生一个，也就相当于现在的大二大三学生，而且身体还很柔弱，身高不足一米六，体重还不到八十斤。
　　这种胆识，这种能量，这种敢为公司豁出去的态度，试问几人能有?这件事差不多发生在二十多年前，如果当时有人说，此女子以后定前途无量，你会觉得很夸张吗?危难时刻见英雄本色，面对来势汹汹的数十位大汉，杨丽娟的反应绝不可能是公司能培训出来的，胆识、敢为公司豁出命也是她身上闪闪发光的两大特质。
　　还是在西安，店里没生意，杨丽娟出主意，带员工们刷小广告，小广告不行就免费送豆浆，一个公交车站一个公交车站去推销，在海底捞没钱打广告的时候，所有顾客都是这样一桌一桌拉来的。遇到问题不逃避，想法设法解决问题，这便是杨丽娟身上又一个重要的特质。这个特质绝不会是当上店长才有，因为不是当上店长才会碰到问题，才会需要解决问题。相反，只有一路碰到问题，解决问题，杨丽娟才可能从服务员一步步“打怪升级”，从而当上店长。
　　杨丽娟的成功固然有平台的原因，固然有“出道早”的原因，但最终决定她一步步走向辉煌的还是她身上的这些其他服务员所不具备的特质：忠诚，聪明伶俐，有胆识，有管理才能，勤奋，负责任，想法设法把一件事干成。没有这些特质，哪怕你同样是最早一批进海底捞的，你最终的成就也会有限，说不定早就离开海底捞了。不信?换做是你试试，你敢保证能有杨丽娟这样的成就?有了这些特质，就算杨丽娟没进海底捞，我相信她前途肯定也是一片光明，到哪里都会像金子一样发出熠熠光辉。
　　说到底，抛开机遇、运气这些不可控的因素，决定一个人命运走向的最终还是一个人身上的特质，明朝开国皇帝朱元璋，从乞丐当上皇帝，很多人都会觉得疑惑，凭什么?朱元璋小时候家境贫寒，连吃饱饭都成问题，但在众多孩子中，朱元璋俨然就是一个孩子王，说的话很有分量，很多小伙伴都听从他的指示。京东老板刘强东，出身在江苏贫困农村，十岁前连电灯都没见过，但几十年后身家700亿，员工16万人。很多人也会问，为什么是他?刘强东小时候家里穷，一周才吃一两次米饭，一年才吃一两次猪肉，偶尔吃次猪油拌饭，吃完都还要拿开水冲油星喝。但那时候的他也是孩子王，经常坐在草垛上对小伙伴发号施令，小伙伴们也还都听他的。那时候大家都穷，小孩子们会在河里捞虾卖给虾贩子，赚点钱花，刘强东五年级时，摸到了门道，自己收了小伙伴的虾，再加一分钱卖给虾贩子。领导才能，商业嗅觉这两大特质在他小时候就慢慢初露端倪。就像有人说的，哪怕是在最荒芜的沟里，他也是那条不一样的鱼。其实，不说这些距离感十足的大人物，就说我们身边那些比较优秀的人，你仔细去观察，别人身上一定有一些与众不同的特质，没有例外。我接触过很多农民工，也认识一些包工头，据我的观察，有的人能完成由农民工到包工头的身份转变，他身上一定有那么几样其他大多数农民工所没有的优秀特质，没两把刷子，凭什么大家都是农民工出身，你不用干苦力活赚的钱还比别人多?
　　好了，这些跟我们戒色到底有什么关系?很简单，因为我们的戒色状态真实的反映了我们身上的特质，而这些特质又决定了我们一生命运的走向。
　　先说第一个点，你的戒色状态反映了你的自制(自律)能力。戒色的实质是规范我们的行为与思想。行为上不去发生邪淫的行为，包括不去看色情小说、色情电影等;思想上不去想淫秽、邪恶的画面。而客观的说，邪淫的行为包括思想都具有一定的成瘾性，你要戒色，就得在想要去邪淫时控制自己，而且是一次又一次的控制自己，控制不住，戒色就失败了。有的人完全控制不住自己去邪淫;有的偶尔能控制一下;有的多数时候能控制，人与人的差距就体现在这里。一般来说，自制能力越强，控制住自己的时候就越多，大家可以反思一下自己的自制能力如何，自制能力差的人大概率一辈子都会一事无成。为什么呢?因为人的本性是好逸恶劳的，喜欢享受，不愿意吃苦，比如很多上班族就只想放假，不想上班，国庆放七天假都觉得完全不过瘾。再比如很多女孩子选对象的时候都想选个有钱点的，免得结婚后吃苦。而但凡我们想做点事，就得吃苦，就得克服自己的懒惰、辛勤付出，如果没点自制能力怎么行?
　　我们的戒色状态反映的第二个点是在失败中站起来的能力，戒色中碰到失败并不稀罕，稀罕的是能在一次次失败中站起来重新出发。很多人在戒色暂时失败后，就会消沉，就会一蹶不振，有的甚至会自我放弃;当然也有的在失败后依然能重建信心，一次次地向自己的不良习气发起冲锋，人与人的差距在这里又一次体现出来。能在失败与逆境中屹立不倒也是一项非常优秀的特质，毕竟，谁能保证自己的人生不会有失败与挫折?而且一个可能难以接受的事实是，沉迷邪淫的人，往往事业爱情两失意，人生的失败与挫折会特别多。如果一遇到挫折就垂头丧气，一蹶不振，甚至自我放弃，你觉得你的人生还会有希望吗?
　　第三点，通过戒色就可以看出我们的魄力与毅力如何。有的人说，毅力可以理解，戒色跟魄力扯得上关系吗?肯定扯得上!接触过小朋友的人都知道，如果谁抢走了他心爱的玩具，他 肯定会哇哇大哭。小朋友如此，大人也是这样，如果有人夺走了你的心爱之物，你肯定不会乐意，打个不恰当的比方，你要是犯傻抢走了哪个男孩子心爱的女友，你看他会不会和你拼命?对于沉迷邪淫的人来说，色情、女色就是我们的心之所爱，对于有的人甚至只能用痴迷来形容。我们要戒色，这些东西说断就断，说戒就戒，试问，没点魄力怎么行?有的人就是魄力不行，不够果断，虽然认识到邪淫的危害，仍然舍不得邪淫带来的那一点快感，一副要断不断，要戒不戒的样子。海底捞的杨丽娟就很有魄力，面对六十多大汉前来闹事，没有犹豫，没有迟疑，更没有想要是冲出去自己被打伤了怎么办，果断的喝令全体员工冲出店外对峙。可以说，如果魄力不够，她是根本处理不了这种突发事件的。毅力就很容易理解了，戒色不是一天几天的事，很多时候要在看不到希望的时候坚持前行，毅力的重要性不言而喻。
　　第四点，通过戒色能看出我们有没有想法设法解决问题的能力，干一件事就想尽一切办法干成，这在人的一生中是极其重要的一个特质，因为人的一生就是不断遇到问题，解决问题。有人老是说，戒色很难，说得好像干其它事就很容易一样。网上有句话，我觉得很有道理，世界上不用努力就能很容易得到的只有两样，一是变老，二是贫穷。杨丽娟那时候被派到西安做店长，当时在西安，没有人知道海底捞，顾客稀少，店里没生意，要把生意做起来，你说难不难?有的人可能会说，也不会太难吧?不难你去开家店试试，你要真有这本事，早就发财了。尽管难，杨丽娟还是想尽办法，这个不行就换下一个，放下面子与自尊一个公交车站一个公交车站去推销，最后还是把生意做起来了。正因为这一个特质，她才能有更广阔的上升空间。试想，如果西安的店铺没有做起来，你觉得张勇后来会让她管理海底捞所有店铺的运营吗?戒色是难，但真正优秀的人会想尽一切办法来戒色，这种人戒色成功是迟早的事，去干其它的表现肯定也不会差;当然也会有人以难为借口，懒惰拖延，得过且过，也不会去借鉴别人的经验，这种人不用我说，前景如何相信每个人心里都有数。
　　有的人可能会想，我不认同你的观点，在戒色上经不起失败，没魄力，没毅力，缺乏自律，说不定在其它事情上可以经得起失败，会有魄力，有毅力，而且很自律呢;在戒色这件事上不能想方设法干成功，说不定去干其它的能干成呢?咱们还是不要自欺欺人了，一个没魄力，没毅力，缺乏自律，经不起失败的人，不管做什么都会没魄力，没毅力，缺乏自律，经不起失败，不管是戒色还是做其它的。世事艰难，人生中的很多事不见得比戒色要容易，不能想法设法把戒色这件事干成功，要想做成其它事只怕也难。
　　客观的说，同样是戒色，每个人的状态都不一样，甚至可以说是千差万别，这也是我们的命运千差万别的原因。
　　社会上的财富分配遵循二八定律，即百分之二十的人掌握百分之八十的财富，百分之八十的人只掌握百分之二十的财富。不管是在学校还是社会上，优秀的人总是那么一小撮，大部分都只是普普通通的人。世间规律如此，不用去问每一个戒色的人，也能大概知道，戒色中有魄力，有毅力，有自制能力，经得起失败，能想尽一切办法把邪淫给戒了的人也只有那么一小部分，这部分人尽管被邪淫耽误过，但身上有这些优秀的特质，我相信他们的前景一定是光明的。
　　当然，戒色过程中大多数还是魄力不够，毅力不够，自律不够，不大经得起失败而且也无力把戒色这件事干成的人，对应社会财富的二八定律，不出意外这些就是拥有少量财富的大多数人。如果再把邪淫给我们生命带来的负面影响考虑进来，结局就不怎么乐观了。我们可以自行脑补一下，一个沉迷邪淫的人，身体、福报都落后于别人，身上又没什么比较突出的优秀品质或常人不及之处，毛病倒是一大堆，在这个竞争激烈的社会能有多大的出路?你真的以为自己家里有矿呀?
　　一叶落而知天下秋，俗话也说，三岁看大，七岁看老。我们现在的戒色状态真的埋下了未来命运走向的伏笔。对于大多数人来说，冷静下来反思一下自己的戒色状态，不要意淫，不要幻想，相信你自己都会觉得前路渺茫。对于这一点，一句话，要么接受，要么改变!要么就接受自己未来大概率是个loser的事实，要么就做出改变。
　　怎么改变?其实认真的戒色就是一个绝好的自我完善过程。刚开始，你可能会控制不住自己去邪淫、去看色情，认真的戒下去，你会越来越能控制住自己，到戒色成功的时候，就已经基本能完全控制自己了，这个过程中你的自制能力会越来越强;刚开始，你可能很容易就被失败打倒，但戒色过程中经历失败然后又站起来的次数多了，你就会没那么容易被失败打倒了;刚开始戒色，你可能缺乏魄力，犹犹豫豫，舍不得邪淫带给你的所谓快乐，但认真戒下去，你慢慢会变得果断，面对诱惑，你会毫不犹豫的说不;刚开始戒色，你可能缺乏毅力，总是坚持不了几天，但认真戒下去，你坚持的时间会越来越久，你的毅力在这个过程中也得到了提升。
　　当然要完成这些蜕变，并不容易，需要时间，需要辛苦付出，甚至还要吃点苦头。改变不易，接受自己是个loser也很难，怎么选就看大家自己了。(转自戒色专家)