---
layout: post
title: 戒色重生的十三项重大改变，条条扎心
date: 2018-09-04 09:10:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　手淫有害身心健康，有损人生的运气，这在戒色界是大家公认的事实。成功戒色以后，很多人身心恢复了健康，人生运气以及各个方面都发生了好的转变，获得了福报，这是很多戒友的共同体会。
　　本文精选了戒色重生的一部分案例，从身体强健、头脑清晰、内心坦荡、心态阳光、身心愉悦、气质提升、充满自信、恢复斗志、脱胎换骨、学业有成、婚姻和谐、财运发达、事业顺畅十三大方面来阐述戒色成功者在彻底戒除手淫恶习后的生命重生体验，供大家参考学习。
　　一、身体强健
　　中医讲：肾气足，百病除。肾者作强之官，手淫使肾气亏损，身体随之会出现各种疾病，精神萎靡很容易感觉疲劳。彻底戒除手淫后，肾气得以恢复，身体也恢复了健康，精力充足、体能充沛、浑身充满力量，身体比以前强壮了。
　　【案例1】戒色10个月总结，戒色后的身体变化：腰酸几乎消失，牙龈不出血了，几乎每天都有晨勃;头发明显变好变粗(我的理发师告诉我的)，掉头发每天都在10根以内;疲劳感明显消失，口腔溃疡减轻。精神上的变化：注意力明显提高;发脾气的次数减少，自控能力提高;精力明显提高，一天工作都不累了。
　　【案例2】戒色110天的惊人成果!单位搬重物，我一人肩扛100斤到三楼，脸不红气不喘。后又手提两个重物(200斤)走10多米，同事非常惊讶，刚开始都说我不可能搬动。后回办公室一点也不觉得累，更没有流汗，要知道现在是三伏天，北京的桑拿天很闷的。我想这就是戒色的好处吧!身体明显比以前强壮了很多，体质也在一天天变强!现在的目标是戒色200天!
　　二、头脑清晰
　　随着手淫恶习的戒除，肾气补足了，脑力也会进一步恢复，直接表现就是头脑清晰。
　　【案例3】现在隔天坚持100个俯卧撑，每天骑车一小时。感觉精神好多了，脑子清晰了，看到花花草草有种幸福的感觉，真的戒除以后的感觉比SY的时候爽很多，那种透支的快感并没有比正常人的感觉爽。我觉得：意识到戒除之后会比之前的感觉爽，就不会想着淫邪了，这也算我的一个小经验吧，希望对大家有点用处。
　　三、内心坦荡
　　成功戒色之后，心念清净，内心不再有邪恶、龌龊的想法，内心坦荡荡。
　　【案例4】戒色300天，从一个萎靡淫棍到翩翩君子的转变。自己沉迷于色欲中难以自拔，萎靡不振，前途、事业、爱情，一片灰暗与茫然。但从去年痛下决心，坚决戒色至今，一切都有了改观。翩翩君子可能有些自诩，但今天的我，虽然已过而立，但清心自在。走在茫茫人海中，那种坦然，是戒色之前的我难以想象的。
　　四、心态阳光
　　手淫会导致一个人性格变异，出现自卑、自闭、社交恐惧症、强迫症等一系列心理疾病与障碍。很多戒友成功戒色之后身体肾气充足、阳气充沛，心态也恢复了阳光，变得自信和从容，能够和女孩子轻松自在地交流，以前的许多心理问题随着身体健康的恢复而逐渐消失了。
　　【案例5】戒色时隔一年多，感触如此之深。我至今不敢想象，如果我继续维持着原本的生活，那么我根本无法得到今天的自信与从容。是的，以前的我自卑、自闭、把自己关在一个小小的角落里，仿佛整个世界只有自己一人，落寞、无奈。如今，阳光、自信，能与女孩子很好地相处、讲笑话以及各种故事……这些是我以前从来不敢想象的，现在，却如此真实地呈现在我的眼前。这之间，让我得益最多的一点感悟就是由表及里散发出来的自信与从容，最为有魅力。
　　五、身心愉悦
　　邪淫只能获得一时的短暂快感，却带来身体、心理一系列的持久严重伤害，感受的是无尽的痛苦，就像活在人间地狱里一样痛苦。从戒色中获得的快乐远远胜于邪淫给你的短暂快感，戒色后身心恢复健康，让你感到逍遥自在，有一种挣脱束缚的畅快和快乐。
　　【案例6】戒色300天，好了很多!染上手淫十几年，福报耗尽，如同行尸走肉，现世饿鬼。去年更是到了生死攸关的时刻，身体虚弱，稍微动一下就出汗，脾胃虚弱，吃什么就拉什么，根本补充不了营养，大脑强迫症，时时刻刻胡思乱想，生怕自己立马死掉。每隔十几分钟就要上厕所。每天都睡不着觉，即使睡着了，也是脑子乱想，很累，真是日夜不得安宁，跟在地狱里受苦一样。从去年5月份开始戒色，到现在已经有了300多天。说说自己的变化，精神好了很多，慢慢的能适应交流，体重增加了20多斤，前额的头发长了很多，现在还在长， 脾胃好了，不管吃什么都很香，自己心里也越来越明朗，每天很开心。
　　【案例7】我现在有一个感悟就是：不SY，其实你已经赢了一切!因为当你真正彻底戒了之后，不时地会有一种莫名的喜悦从心底里油然而生，你可能无法真正地用语言去细致地形容这种喜悦，但它让你可以深切感叹的是：这才是真正意义上的生活，这是挣脱枷锁后的畅快淋漓，这是活如神仙般的逍遥自在，这是至高无上般的超然纯净的大快乐!而这些并不是用多高的权位或多少财富能换来的，而仅仅是——不SY!所以，不SY，其实你已经在万人之上了!
　　六、气质提升
　　手淫会导致相貌变丑、气质猥琐。成功戒色后，不但身体、心理得以康复，无形中容貌、气质也会发生惊人变化，相貌会变得好看，气质会得以提升，神采奕奕，充满魅力，这是很多戒友的共同体验。
　　【案例8】本人戒色1年以上，从以前的自卑、失落、每天阴暗中成功逃脱了。以前的我，自卑胆小，虚胖，178，体重170斤，而且黑眼圈大大的，头屑很多，还总是脱发。自卑到不能抬头和人正常地交际!甚至是说话衔接不上!朋友几乎没有!以前我害怕看镜子，那个人太丑陋!他是谁?我不敢相信!后来终于知道是手淫造成的，开始戒色，1年。现在体重减少50斤，以前的头屑减少很多。脱发没了，更加的年轻。而且气色很好，自信积极。去应聘的时候公司领导也很喜欢我，说我为人和善，而且自信，给人好感!而且我戒色以后去参加同学聚会，高中同学竟然认不出我!以前我的样子和现在是天翻地覆!我再也不需要手淫了!我要脱离一辈子!
　　七、充满自信
　　戒色可以让身心两方面都向着好的方向发展，心态好了，身体症状也减轻了，对未来又重新充满了信心。
　　【案例9】没有手淫之前我是个多么纯净的孩子，多么善良的孩子，多么阳光的孩子，初中考试全校没有下过前二十。自从初三染上手淫，一下跌落到全班倒数第三，气质猥琐，满脸疙瘩，个子也长不高，也秃顶了。智商变低了，情商变低了，智商低到无法想象，走路都会撞车，情商低得一塌糊涂，每天莫名其妙愤怒。戒色后变帅了，每天精力充沛，脑子非常聪明，灵活，情商极高，喜怒不形于色，头发乌黑有光泽，气质阳光，气场霸气。之前因为手淫气质猥琐，样子猥琐，后来戒色放生后发生了惊天动地的改变，很多人说我帅，走在街上更有自信了。
　　八、恢复斗志
　　成功戒色后，肾精、阳气充足了，体能、脑力、精力的恢复了，人也变得有底气了，斗志也起来了。
　　【案例10】戒了邪淫后，我现在感觉身体和一年之前有了明显的区别，最明显的是精力好了，走起路来感觉脚下有劲了，不是从前那种发软发飘的感觉。我最大的收获是自己的脑子清晰了，从前的时候脑子总是感觉像是被抽空了一样，发空，发虚，严重的时候有种恶心的感觉，像是里面接不上气的感觉。做什么都是心有余而力不足，脑子里浑浑噩噩，说不出话来，现在我已经好多了。我相信我的公务员会很快可以考上!!我坚信!
　　九、脱胎换骨
　　戒色可以让一个人脱胎换骨获得新生命，实现了自我拯救，福报也随之而来。
　　【案例11】这423天有如脱胎换骨，新生的感觉，点滴感受有：戒色以后身体变好了，以前是百病缠身，前列腺炎、脱发、胸痛、高血压、高血脂、抑郁症等等，整天无精打采，现在虽然没有全好，但自我感觉好多了。脱发停止了，胸痛好多了，前列腺炎也好多了，对生活又充满了希望。如果不戒色，我想我现在大概已经跳楼死了，现在抑郁症轻多了。以前只要家里人一感冒，我是肯定会传染上的，现在已经半年没有感冒了。戒色不花一分钱，还省钱。没有戒色前花费了大量的钱，主要开销是嫖、医院、倒霉的事情。戒色一段时间后，这些开销都省了，有了大量的时间去学习、工作，和家人相处，处处变得顺心了。戒色后考运变好了，考了4年的一级建造师去年通过了，今年又通过了两个师证，光挂靠一年就有3万的收入。气色变好了，变帅了。
　　十、学业有成
　　邪淫很伤脑力，脑力下降后自然会影响到考试的成绩。在戒除邪淫后，肾精化生脑髓，脑髓充足之后，有了充沛的脑力和体力，就能以最佳的状态来学习知识和应对考试，成绩自然会提高，学业得到成就。
　　【案例12】一位初中毕业生的戒色成果：超重点高中录取线36分(作者：戒色鱼儿)
　　戒色论坛的朋友们：我特来报喜，中考成绩出来了。我的成绩是：语文122分，数学132分，英语145分，政治92分，物理98分，化学96分，体育60分，总分745，等级全A。报考学校公费录取分数线：709，我已高出了36分，已被录取，还有可能进入重点班。
　　中考语文、数学、英语各科满分是150分，政治、物理、化学各科满分是100分，体育满分是60。
　　十一、婚姻和谐
　　邪淫之人容易感召不如意的眷属，而戒色行善之人，往往感召如意的眷属。有一些人由于手淫导致精子质量差，失去了生育能力，后来通过戒色养生和积极治疗，现在孩子都生好了，这些都是戒色的福报。
　　戒色行善就是累积福德，可以改变一个人的命运。《了凡四训》云：“一切福田，不离方寸;从心而觅，感无不通。”一念之间，福祸降临!很多戒友发心去帮助别人戒色，这样做自己更容易获得戒色成功。自己戒色的同时，坚持帮助新人戒色，这样就是在累积福德，福德提升了，戒色也会水到渠成。戒色不仅仅是戒手淫，也是在学习如何做人，如果再加上行善，身心就会好得更快。
　　【案例13】我开始发自内心地在吧里鼓励其他戒友，帮助他们回答问题，尽我所能，开始感觉到在帮助他人之后，自己的心胸也逐渐变得阳光起来。在生活中也是一样，圆通地把事情做好，助人为乐，不计较，不抱怨，大胸怀，男子汉!这样坚持了几个月之后，觉得自己的身体恢复了不少，眼神变得明亮，社交恐惧也没了。有一天，偶遇一女同学，她说：“发现你最近精神了不少!”我内心也感叹行善的力量是多么的强大!后来，也逐渐了解了佛法，得知了宇宙的奥秘。现在我已经大四了，是我彻底戒除八个月的日子，如今我的过敏性鼻炎已经恢复了80%，荨麻疹已经完全恢复，脑力也恢复了大半，前列腺那些问题早就没了，找了一份待遇不错的工作，收获了爱情。要特别感谢我的另一半，在得知我的情况后，一直支持我，照顾我的身体，我们约定好，婚前禁欲。
　　十二、财运发达
　　邪淫破财，而戒邪淫得财。成功戒色后，财运会变好，戒友多有反馈。比如戒友aitrue每天可以赚到5000，还有一位戒友戒除手淫27个月，从月薪3500到年薪20万!这样的案例有很多。
　　【案例14】累积了22年的SY，把我变成一个废人。废到说话、吃饭、喘气都困难，生不如死。如今我戒色388天，我不再有当初那种痛苦的感觉，取而代之的是我要励精图治的感觉。我现在平均每天可以赚到5000!要知道一年前我还是个废人，半年前我还一分钱不赚。我现在的目标是3年内做到日收入5万。虽然这些目标看似不可能完成，但是我非常相信自己一定可以做到。因为我相信：累积的力量。
　　十三、事业顺畅
　　曾国藩云：“一分精神一分事业，十分精神十分事业。”事业的成功需要充沛的体能、精力来打拼。精力恢复后，在学业和事业上也更容易成功。
　　肾气充足的人，精力特别旺盛，体力充沛，头脑清晰，做事情效率高而且有条理，行动力特强!一个大企业家曾经说过：“任何事业拼到后来其实是在拼体力”。在清华大学，流行的一句话就是：“考GRE(美国研究生入学考试)拼的是体力!”所以肾气充足的人，有充沛的体力、脑力，事业就非常容易成功!
　　【案例15】击败八名哈佛毕业生，带着工作，我回来了! (作者：新慧)
　　将近两个月，尝尽各种滋味，终于，我带着一份理想的工作offer回来了。这个过程很难忘、很漫长，结局总是这么的短，来不及回味，就又要进入下一个旅程了……
　　没有戒色，就没有我那天面试的表现!与人交流，侃侃而谈，尤其是面对一个只在杂志上见过并有可能成为我未来雇主的大人物。若我仍沉迷在手淫和色情当中，是绝对没有勇气去进行这次谈话的!即便有，我也只会表现的懦弱、逻辑混乱。
　　那天，我不卑不亢，有亲和力也很果断，我相信我的言谈举止给他们留下了很不错的印象。当天有八个被邀请过来面试的人，但我知道，敌人只有一个，我自己!得到这份工作后，老总告诉我说：那天面试的人几乎都是哈佛的，恭喜你击败了他们!
　　小编：现在你是否看到了希望，重新振作，决定要开始戒色了呢?可强戒是无效的!你需要方法与行动做辅助!
　　(转载)