---
layout: post
title: 看了这么多人的手淫史，深感万恶淫为首这句话真是太正确了
date: 2018-04-14 08:11:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　看了这么多人的手淫史，深感万恶淫为首这句话真是太正确了。我的手淫，广义的说是淫欲给我的生活带来许多的痛苦。我现在怀疑我淫心很重的状态是由于累世犯淫所留下的习气在今世继续发作。我第一次犯淫的是我大约五岁的时候，那时我在乡下和奶奶生活在一起。一天晚上莫名奇妙的，想要摸奶奶的下身(现在想起来真是罪孽深重啊，但愿佛能宽恕我)虽然没有做成，但现在回忆起来仍然是无地自容。记忆中第二次犯淫，是在一间小屋里面和比我小两岁的弟弟，玩互相吮吸对方阴茎的游戏(真龌龊啊!!!)。第三次犯淫是我将要考初中的前一天，我在家里的厕所里，嗅用女人的鞋袜(回想当时真是一时冲动，以前从未曾想过做这样的事情，当时这种冲动，现在看来我真是莫名奇妙，已我现在读过许多佛教书籍后的理解，合理的解释应该时，我多生种下的淫邪种子，在那一刻发芽了。)然后发生了有生以来的第一次手淫。我在小学的学习成绩一直不错，同学们都愿意根我玩，可以说我的童年生活很快乐，当时我的数学成绩很好，小学升初中的考试我在全班第二名，这要在以前，本应升入我所在城市的一所重点中学，可是到了我们这届学生，我们市取消了小学升初中的择优录取的方式，使我与这所学校擦肩而过，冥冥中注定这是我一生中的一个重大的转折点，从此的我手淫一发不可收拾，期间还经常发生嗅女人袜子、内衣裤等贴身衣物的，甚至发展到偷偷摸、嗅女人的脚，直到后来我才知道我这是恋足癖，据说许多名人如金庸、李敖等都有恋足癖，联想到我国男人自古就有把玩女人小脚的癖好，我想我这也是上辈子的习性在今生的继续吧，每次干完那些龌龊事，我心里真是悔恨交加，骂自己这没有出息，怎么竞干出这种事情来，因此人变得更自卑了，心里不健康，严重得影响了我的学习和生活，真是造孽啊!，继续说，刚上初中，我的成绩还可以，主要是数学成绩还不错，后来当上了数学课代表。到了初二我的成绩开始下滑，上课走神，学习成绩总是居中游水平，初三成绩也不好，人变得混混噩噩，本来胆子不大的我，变得胆子更小了，心里很害怕学校里的小痞子，甚至有时候有点崇拜他们好狠斗勇的品质。我们班一个身强力壮的同学总是欺负其他同学，没人愿意和他玩，他就挟持我和他在一起玩，因此我就得罪了许多不喜欢他的同学，他们变得不喜欢我起来，总是挤对我，我只有忍气吞生。还好我顺利考上了高中(我初中就读的那所中学)，虽然不是重点，比起哪些上职中、中技的同学们来说，仍然有考取大学的机会。在高中这个阶段我仍然重复着初中时的恶习，学习虽然比较用功，当成绩依然时中等偏上，性格内向，自卑特别是在女生面前，内心仍然是混混然，除了学习，我很少关注外面的世界，人情事故不懂，知识面狭窄，内向又好色，有时虽然对女生有好感，又不感接触，好在我自性胆小，没有结交坏朋友，中学阶段一直没有接触黄色书籍、录像等，但是我一直没有停止过哪些龌龊事，有一次我在自家厕所手淫，被我院里的一个小伙伴发现，并当面揭穿，弄得我很是无地自容，当然我也就变得更自卑了。上高三后，到了星期天，由于家里人多，父母让我一个人到父亲单位办公室学习，有时学习过程中，仍然手淫，甚至临近高考前几天仍没有停止手淫，有时后一天有三次之多，后来的高考结果可想而知，没有考取大学。以我当时的悟性，如果没有这些淫邪的影响，考取大学应该是没有问题的，我上学时的数学和物理成绩在班里还是不错的，举一个例子，有一次，我们自习课上做课外书上的物理习题，有一道电学的难题，同学们都做不出来，我顺利做了出来，我的同桌一位女同学，将我的答案抄下来，第一个到物理老师那儿交作业，她发现物理老师也在苦苦思考那到题，虽然课外书后有得数，但是没有解题过程。老师看了那位女同学的作业后，对她投以诧异的目光，我想那时物理老是一定在想，她的物理学得并不好，何以做出连老师都没有解决得难题呢?，我的学习就是这样的状态，说好吧，可是总的成绩排不到前面，说差吧，可有的时候数学和物理成绩总能让人刮目相看，也许是学习方法不对路，也许是业力使然，由于犯淫，破坏了我的功名，最后只考呢402分(88年)，令我气愤的是，我的班主任，居然说，以我平时的表现，应考得是不错得。后来我每有复读，但是社会上招工，我应招考取了一个收入想当不错的单位，我的命运又发生了变化，未完待续。
　　继续，我上班后，我的工作轻闲又挣钱，许多同学都很羡慕我，然而，我在单位工作并不愉快，由于犯淫引起的自卑心理，我整个人变得很自闭很内向，不大会与人相处，人情世故方面很是迟钝，做事不大方，虽然我本性善良，胆小怕事，从不主动与人争斗，但是我的学生气，我的木讷，我得处世方式，引起一些师傅的不快，我不会讨好师傅，我不喜欢师傅们指挥我干这干那，他们上班没事打麻将，让我给他们端茶倒水，表现出的不情愿让他们不快。很快我就成了大家不喜欢的人，他们开始排挤嘲讽我，我内心很痛苦，由于多年的手淫得原因，我得记忆力变得很差，脑子变得不灵活，做起事来也显得笨手笨脚，简直成了低能儿。由于内心长期处于不健康状态，导致我，整日混混噩噩，没有奋发向上的思想，工作不上心，业余生活除了爱听流行歌曲外，就是与同学一起下围棋聊天，社交面很窄，这样成了恶性循环，虽然我这个人很温和很善良，但是师傅们好像很看不上我，最终我央求父母托关系，忍痛调离了这个单位，直到现在，我都不愿意见到以前单位得师傅和同事，如果路上，突然见到他们，我会心里一惊，然后想方设法躲开他们，这段工作经历真是不堪回首啊。这一切都是淫欲带来的，没有淫欲就不会有自闭自卑这种不健康的心理问题，我想我的人一定会变得阳光，社交一定很广泛，与人一定会和谐相处得，可是这都是不可能了。再说我调到第二个单位后的情况。我调到的是一家金融机构，是一家不错的单位，我想在这家单位彻底改变一下自己，重新过上正常的生活。然而很快我得知，我所在得单位，有一同事是我原来单位同事得哥哥，当时我心里说坏了，我在原来单位的情况，一定会被他知道的，我轻松的内向又变得紧张起来，我的自卑心又加重了，我害怕在新单位重复以前的情况，变得不被大家喜欢，因此天天心里变得很张，我对自己一点自信都没有，我只觉得自己很笨很蠢，做事战战兢兢，在这种不良的心理状态下，并且由于缺乏与人相处的经验，我在新单位里变得更自卑了，后来的情况可想而知，我变得很敏感，那时，我在计算机房工作，我大部分时间都是呆着里面，不敢出来面对同事的目光，我害怕与同事交往，我害怕做错事，引起他们的嘲笑。我的心理真是太不健康了，当时，我已经在上电大，由于手淫和心理整理不健康的状态，每年都要补考几次，这是我以前学习生涯从未发生，不敢想像啊，我依然混混噩噩，我依然木讷封闭，我的心理变得更脆弱了，我在怀疑同事们背后嘲笑我的愚笨和可笑，我有时感到要崩溃了。恶性循环一直继续着，我谈恋爱了，经熟人介绍，我认识一位了家在农村的一位大学生，毕业与一所重点大学，由于我的相貌比较英俊，家庭条件又不错，她居然同意与我确定恋爱关系，虽然她的相貌很土甚至有一点丑，但是举止很大方，由于我自己对自己很没有信心，也没有在意她的容貌，由于我们学历上的悬殊，而我有是男的，与她的交往使我的自尊心时时在受挫，这又加重了我的自卑，使我很后悔当初没有选择复读，走考取大学的路。这使得我在精神上变得更痛苦了，后来我们结了婚，婚后得生活还不错，但是我这种不良得内心状态一直持续着，工作不安心，一直幻想考取研究生，或辞职考大学，想来真是可笑啊。。。。。我现在真是怀念童年的时光啊，有时候痛苦得真想了断了自己，虽然我得物质生活不错，家人对我也不错。我想我现在的心理不健康都时由于犯淫所致，是累世犯淫的报应啊，我在这里以我的现身说法，来警示各位，要想内心坦坦荡荡，光明磊落的生活，一定要戒除淫乱，否则会像我在内心煎熬中度日，希望我的坦白能够，做为我向佛的深深忏悔，来减轻我所造得种种噩业，从此内心安祥，一心向佛。