---
layout: post
title: 戒烟酒邪淫五年的真实感受　经典推荐
date: 2018-04-02 10:25:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　看不到坦胸露背的女人在街上走来走去，没有淫秽光碟和电这是一段既灰暗又令人作呕的经历，因为那是难言的耻辱和深深的伤痛。可是我必须要把它展示给大家，因为我觉得这是我义不容辞的责任。
　　我出生于六十年代末期，很小的时候就对女孩感兴趣。伴随着年龄的增长这种兴趣也在不断的膨胀。大概十四五岁就有强烈的性幻想产生，而且这种幻想象恶魔一样缠绕不去。在那个比较封闭的时期，你视，就是电影也难得一见能勾起淫念的东西。但是我的邪淫之心并未因此而不生或是有所减轻，由此可知淫乃人之深厚习气，无有外在诱因尚且如此剧烈，何况时常能得闻淫声得见淫像，性开放得一塌糊涂的今天!不过经验告诉我，无论邪淫有多重，只要有决心和正确的方法，是完全可以戒断的，后面将详述。
　　我已记不清第一次手淫的确切时间，应该不会超过十五岁。本人是那种典型的东北汉子形象，体格健壮，性情豪放，而且面容俊朗(我指的是手淫之前)。自从染上这种恶习以后，一切都发生了改变。淫欲仿佛决堤之河、脱缰之马。思淫、意淫、手淫几乎占据了生活的大部分时间，有时每天的手淫次数能超过五次。虽然手淫能带来短暂的兴奋和快感，但在自己的内心深处十分讨厌这种恶劣的行为，曾经无数次打算戒断却从未逃脱过淫魔的魔掌!对于一个血气未刚筋骨未成的青少年怎能经得起如此狂泻，学习成绩很快就急转直下，由原来的全年级的前几名变成了落后生。终日无精打采，上课不能集中精力听讲，放学不完成作业，因频繁手淫而导致身心极度疲惫，只有依靠多睡才好一点儿。由此又演变成逃课。特别是高中的最后两年，更是不求学业，以追求女生为乐。到头来落得个名落孙山，正应了文昌帝君的名言“天道祸淫，其报甚速”。由于父母不甘心，劝我复读，结果依旧是财名两空。本人的经济条件还可以，上学不存在经济问题，那时的学杂费也相当低廉。
　　经过两次的高考失败，我决定弃学上班。那时候的工作是很容易找的，很快我就在一家事业单位当上了一名技术工人，工作非常辛苦，但环境的变化并没有改变手淫的恶习，使我感到十分苦恼和无奈，戒断的决心下了不少可收效甚微。而手淫所带来的身心伤害却是巨大的。精神状态差极了，心中总是阴暗暗的，仿佛被一条又粗又脏而又无形的绳索紧紧捆缚着【版主按：比方确切，这就是业障】。再有就是容貌的变化，以前的俊朗不见了，替而带之的是面容的扭曲和满脸的青春痘以及痤疮，很多与我分别多年的朋友几乎不敢认我。不知大家是否注意过，凡是邪淫很重的人，均面色萎黄憔悴而且表情猥亵，令人心生厌恶，似乎有某种不祥的东西笼罩着全身。真是恶念刚起邪神即随之。
　　在染上手淫后不久又先后染上了酒瘾烟瘾和赌瘾，终于五毒俱全，也彻底变成了社会垃圾。而酒又助淫，淫又恋酒，用一句话高度概括当时我的情况就是：行尸走肉!
　　随着年龄的增长，逐渐到了该谈婚论嫁的时候。我的家庭条件比较富裕，父母均为国家公务人员，收入不低而且人口又少，这在我的同龄人当中是不多见的。因此并不缺女朋友，可就是婚姻难成，总是一波三折。其中有两个对象一切准备就绪马上就要完婚时却突然分手，耗费了相当可观的钱财和精力，弄得我到了谈婚色变的程度。工作方面也是颇多不顺，酗酒赌博经常误事，没有得到领导的重用和信任，还常常被排挤，几乎是处处不如意!但有一点需要交代给大家，尽管我相处过很多女友却从未破过任何一个人的身，有几次险情都控制住了，现在想起来实在是幸甚!
　　二十六岁那年认识了现在的太太，结婚之路也是相当坎坷，以至中途有几次又险些分手。结婚以后也是吵闹不断。当时婚结在父母家，婆媳不合，叔嫂不合又导致母子兄弟间的矛盾，最终大家不欢而散。我们另起炉灶，烦恼却依旧不断。
　　我是一个对酒精着魔的人，也就是老百姓平时说的有酒瘾的人。没有哪个女人喜欢自己丈夫喝大酒，如果遇上了并且还不打算离婚那就只有打闹度日了，而我们正是这样生活的。俗话说;屋漏偏逢连阴雨。没有多久我们单位精简，我又下岗了，几乎同时我们怀孕五个月的孩子又流了产。总之，不如意的事十有五双。迫于生计我干起了又小又苦的买卖，因本人头脑灵活，吃苦耐劳而且口才出众，收入用于维持生活还是没有问题的。尽管生活如此劳累，可是手淫的恶习依旧没有改变，直到这时我才深深的体会到，染上一种恶习容易若是想去掉是非常困难的，尤其象烟酒手淫。
　　人的一生要面对很多看似美好而实际凶险的诱惑，如果我们没有正确人生观或是足够的定力，走入歧途是很容易的。做生意没多久，便结识一年轻女子，并很快与之有染，此女人也不要钱就为玩，后来才知道他同时与多个男人保持着这种关系。那种丑行干了几次以后就觉得有些不对头，先是生殖器灼热刺痛，然后有白色浊液流出，迫于面子始终不敢去医院就医。后来被太太发觉劝至医院，诊断结果是——淋病!更可怕的是太太也被我传染。原以为婚姻走到了尽头，毕竟这种事是很难被对方接受的，但是太太却表现出相当的宽容和大度，并百般的安慰我，几乎没有什么埋怨的话语，令我十分感动!经过积极的治疗，在花掉了几乎全部积蓄后，淋病得到了康复。可是因淋病引起的后遗症却缠身不去。
　　据医学权威证实，那个年代的淋病病毒是很脆弱的，只要及时治疗大多效果都很好，后遗症除外。但是，现在的淋病病毒却发生了很大变化，有极强的耐药性，还伴有支原体，依原体感染等，治愈是相当困难的，引起的后遗症也非常严重。我的淋病虽愈，但整个人的免疫系统被破坏，接踵而来的后遗症更加厉害，比如前列腺炎，白塞氏病(一种严重的口腔溃疡)，过敏性鼻炎，过敏性皮肤病，心率失常，听力下降(使用抗生素导致)内分泌失调，失眠健忘等等。我得淋病以前可以说健壮如牛，连象感冒这样的小毛病都很少得。所以我真诚奉劝那些想一夜情、宿妓嫖娼的朋友们，无论兴头上有多爽，与过后的痛苦相比不过是百万分之一罢了!这还只是得个淋病，何况染上那些终生不能治愈甚至可以夺取性命的梅毒，爱滋病!慎行!慎行啊!
　　这种惨痛教训应该足以痛彻骨髓令人警醒了吧，遗憾的是情况并未如此。不久我借助朋友的介绍进入医药领域，这一行业很讲究吃喝玩乐，尤其在有生意发生时，觥斛交错，卡拉ok之事更是难免。由于有了前面的教训对性的谨慎程度也提高了很多。然而，酒又让这种谨慎变成无所谓，每当酒过三旬之后，性欲便被勾起，而且无法控制，就这样，我的婚外情刚结束又开始嫖娼。在此后的三年里手中所积累的资金几乎全部用于此事上，而且由于邪淫，生意惨淡，几近入不付出。在此期间淋病又一次复发，因治疗及时而愈。所幸未传给太太，也未被太太发觉。但内心却愧疚无比。总是觉得亏欠太太的太多，但是这种愧疚感会随着酒的下肚而被冲淡甚至消失，继而一次又一次的犯错又一次次的悔恨，这样的折磨非常难以忍受，那种状况完全可以用生不如死来形容，我就是在这样状态下度过了三年!
　　对于自己糜烂的生活我也十分厌恶，曾多次下决心改变这种生活方式，都因决心不彻底而告失败。“这是正常人的活法吗?这样下去的结果是什么。。。。。。”?我常常这么问自己。一种渴望改邪归正的强烈愿望终于在那一天爆发，2001年12月15日午夜，一幕幕不堪回首的往事萦绕脑际，我感到从未有过的羞愧、悔恨、无地自容。“自己曾经是人，现在是禽兽，我一定要把自己再变回人”!我悄悄地下床，走到冰冷的凉台面对着夜空跪了下来，用一根缝衣针在手指上深深扎了一下，血顺着针孔流到水泥地上，然后对着天空庄严地做了下面的承诺(我当时还没有接触到佛教)“我从即刻起一定要做个好人，今生今世不饮酒，不嫖娼，不赌博，不手淫，不吸烟，求天地为证”!令我无比欣慰和自豪的是从那一刻起我开始严格履行诺言，至今已五年有余，期间从无毁犯。这是一次脱胎换骨的历程，我承认这个过程充满艰辛，也正因如此收获是巨大和不可想象的!　【版主按：佛说“惭愧”二字能救众生，不我欺也!】
　　白酒一斤不醉，香烟每日两包，染身已二十余年，成瘾之深显而易见。戒断伊始，感觉自己的生活突然失去了太多东西，有一种手足无措之感，浑身上下无有自在处，似乎家空了，世界也空了，“这样过一辈子有什么意思呢?很多人不都在吃喝玩乐吗，我干嘛要这么苦自己。。。。。。”?我时常这样想，可是一想到自己的承诺悔意便渐淡了，咬着牙，一次次挺了过来。
　　我觉得当你决定要改变自己的那一刻起，便已大敌当前，而最大之敌恰恰是我们自己的习气!外界的诱惑是时时刻刻存在的，是否就范只需一内应罢了，而内应就是自己的习气，控制住自己的习气你就控制了一切。对自己的考验是无处不在的，而最难把握的是一些极端性场面，比方说重大节日、大型亲朋聚会、合作伙伴之间的吃喝往来，独自出门远行等。坦诚地讲，戒断的前半年几乎不敢参加什么这样那样的聚会，害怕自己挺不过去。总是找一切借口推脱，虽有成效但总不是办法，一定有推脱不掉的时候，无奈只有硬着头皮赴宴，“开什么玩笑，你不抽烟不喝酒了，别装了，马上干一杯!”“你小子有两钱瞧不起咱哥们了，少扯别的，喝了这杯再说”。。。。。。远的不说，就连自己父母都不相信我能做到，因为他们知道烟酒对于我来说如同生命，以前他们常说“你要能戒烟酒，我们能戒饭!”因此一席之间倒酒递烟者无有间断，这个时候除了忍耐就是忍耐，解释是徒劳的。席间是很尴尬的，但如果能坚持过来，感觉无疑于打一场胜仗。有时为了让生意关系户满意不得不跟客户踏进ok厅等一些风月场所，为不让客户扫兴自己也得找个小姐作陪，但除了小唱两首外决不动其身，待客户们尽兽欲后一同离去。在这种场合坚持过来以后，你的自信心会得到极大提升，感觉应该象打了一场特大胜仗，象以上的这样做法运用几次后，那些酒肉糜烂的朋友就再也不会来找你了，自然就从恶友中解脱了。还有独自一人时也是相当危险的，本人因生意关系常出门在外，所住皆是高档宾馆(戒断后经济状况有极大改善)，当然免不了有小姐招嫖的电话骚扰，虽也欲火焚身，但都被我控制住了。我为什么现在能抵挡住诱惑而过去不能呢?我常这样问自己，得出的结论是——源于不饮酒!所以我认为要戒邪淫先戒酒，酒若不戒无有是处。佛把酒列入最基本的五戒之中，足见其厉害!【版主按：酒为遮戒，因为它能助发各种恶习】
　　戒除一种染身多年的习惯是很困难的，在我戒酒的五年里感触颇深，当然正因为难才显得可贵。我愿把戒酒的一点儿经验和感受说出来，供养给饱受酒精折磨的朋友们。每当我看到，听到，嗅到乃至想到酒，口水便会情不自禁的从舌下涌出，其势甚猛，犹如口渴之人想到山楂杨梅一般，我非常清楚自己对酒的依赖已深入骨髓，若不经过一番大折磨和大毅力是无法戒除的，所以我有与酒做长期抗争的准备。每次因思恋酒的甘美而产生的口水会自然而然地咽下，这毫无疑问是很正常的，但是因馋恋酒的美味而生的口水咽得越多就越发的馋酒，如果不加以控制再照此下去会抵挡不住的。经过琢磨我使用了下面的方法，而且十分有效，至今仍在沿用，当口水产生时马上转念想“酒是这个世界上最毒的毒药，已有无数人因它而尚命，现在的口水就是以前喝下的毒酒”，没有人喜欢喝下与毒有关的东西，然后找个方便的地方吐掉，千万不要咽下，久而久之，对酒的反应会越来越迟钝，产生的口水也会很少了。如果不方便吐掉，马上把口水转念成泉水饮料类然后再咽下。但是无论如何也不如吐掉效果好。因酒而产生的口水尽管不是酒但长期下咽会发生意识上的积累，使你对酒的依恋非但不能减轻，反而会加重。其实我们这个世界上的男人很多都是非常优秀的，是酒精把他们的优秀泡成了铁锈，岂不可悲!这样的人我们每个人身边都有。每当看到有人在痛饮之时，千万莫生羡慕之意，想想他们酒后的丑态，你离酒就会越来越远了!
　　如果我们把酒戒持牢了，戒邪淫会变得容易许多，用现代的话讲，我们的冲动指数回大大下降，理性也会越来越强。用佛的话说，定力将得到提高!我是2005年才接触到佛教的，通过拜读一些大德讲解的佛经明白了许多道理和人生真相，身心受到了前所未有的震撼。在此之前我戒烟酒邪淫等一直采用压制法，即不敢看美女也不敢视听新潮电视剧。虽有效果但很辛苦。我从佛教典籍中看到许多对治邪淫的办法并采用过，依我经验，印光老法师传授的观法极其见效，淫念或淫境现前时，马上联想——女人的生殖器伸出一张着血盆大口的巨蛇或鳄鱼等极恐怖之动物，口露尖牙，吐着长舌，直奔我们阴茎而来，马上淫念顿消，即刻清凉，屡试屡验。千万不要意淫已毕方想起此恐状，那就迟了。因为我们已造业成功并存入了八识田中。据佛讲，人类八识田中这种东西无边无量，若有形体的话尽虚空都装不下，而且这些种子遇到因缘便开花结果，使我们自受其报。地藏王菩萨在《地藏菩萨本愿经》中这样讲：“世尊，我观阎浮提众生起心动念无不是业”。想一想都会造业，更何况身临其境拎刀上阵。想来甚是可怕，如此看来我们起心动念一定要极其小心谨慎!禅宗祖师说“不怕念起，就怕觉迟”。也是告诉我们收心念要趁早，不要跑了十万八千里才想起回头那就晚了。压制不如将淫念转化掉可取，转换不一定每次都能成功，尤其是在刚开始的时候，一定要尽可能把淫念降到最低，渐渐的就会定力大增。当然，我们还可以念阿弥陀佛或观世音菩萨的圣号来转换淫念，效果也是非常好的。如果我们的淫欲心特重，可以在网上输入并阅读《风月场所之恐怖》，本文从宗教和科学等多方面阐述了邪淫的危害，有理有据令人震撼。我还觉得要戒邪淫，还应该端正自己的快乐取向，也就是说，大多数人把行淫视为一种至高的快乐来追求，如果不转变这种观念的话，这样的人戒起来要付出更多的辛苦。在淫魔猖獗的今天，戒邪淫的确是很困难的，但是为了妻儿，为了自己以后的生生世世我们恐怕别无选择。对于我们在家之人，夫妻间的正淫是没有问题的，但也要节制，否则就要影响身体健康或助长邪淫了。对于真正修行的人，佛是这样讲的，“若以淫(包括正淫)心求菩提，是人行魔业”。佛是最高的觉悟者和先知，是实语者、如语者、不诳语者，他老人家的话高低都要听的。可见淫无论正邪均非好事!我是一个淫欲心很重的人，并饱受淫火焚身的折磨。但通过戒邪淫和节制夫妻间的正淫，感触非常深，除了身体变的越来越好外，心灵也变的越来越健康了，这一点才是最重要的。虚云老和尚说：“离欲望远一分，离真我近一分”。
　　戒断任何一种多年养成的恶习都是很困难的，但通过努力又是完全可以做到的。如果我们想知道自己持戒的定力到底有多大了，可以在梦中找到答案。古德说“梦中有一分定力，醒后就有十分”。从我戒烟酒邪淫至今不知做了多少与此有关的梦，前期无法自控。不过，随着时间的推移，我曾经多次拒绝过美酒，甚至多次拒绝过主动要与我行淫的女子，以上之言可表天地神明和佛菩萨，决无虚言。但遗憾的是对于香烟我却从未有过拒绝的记录，只要有人递烟就毫不犹豫的接而吸之。我戒烟的决心和时间与酒邪淫没有两样，但对烟的抵抗能力几乎为零，直到前几天我还在梦中吸他人递来的香烟，由此可知人对烟的依赖和烟对人的危害程度是多么巨大，简直可以说是彻入骨髓中之骨髓。这还只是普通香烟，毒品就更可想而知了。许多人只知道吸烟对人身体的危害。据佛教典籍中记载，烟乃古时候魔女诅咒而生，是专门障人成道的魔品，烟也是人下三恶道的主要因素之一，决不在酒和邪淫之下。大家如果有兴趣可输入关键词查找，佛教很多论著中有非常详细的记载。所以我真诚的奉劝那些还没有染上烟瘾的一定要永远远离，已经染上的尽早戒掉!我认为戒烟是最困难的，我们会在除睡觉外的一切时联想到它，而且身边到处都是吸烟的人，能钩起烟瘾的东西实在是太多了，对于戒烟我没有什么好的经验告诉大家，能一直挺到现在，全靠一个信念——遵守自己的承诺是我今生最重要的事，身可死，戒不可破!
　　再续：
　　戒烟酒邪淫六年的感受
　　养成一种恶习也许只需半年，但要真正放弃它们却要付出数倍甚至数十倍的光阴。戒断恶习有时不需要豪言壮语，却需要坚定的信心和毅力。
　　永远不要以为自己已经彻底战胜了恶习，哪怕你已经坚持多年，不，只是你的强大暂时让他们屈服。任何一次疏忽都会被恶习重新战胜。所以，我们需要时刻保持强大和警醒。
　　六年里，我感到这些恶习离我越来越远，对这些欲望的需求也越来越淡。但是，他们只是远离却并未消失。他们等待着我的召唤也时刻在呼唤着我。还好，我一直在拒绝，发自内心深处的拒绝!
　　只有信心和毅力也许还是不够的，同时需要正确的方法。及时的发现正在产生的欲望然后迅速合理的转化掉，这种发觉并转化的方法实在是太重要了，掌握了这种方法能事半功倍。用阿弥陀佛或观世音菩萨圣号转化就非常有效，佛经中有许多关于如何发觉并转化的方法。
　　戒断一种恶习不是一朝一夕的事情，而是需要各种因素的配合才能产生巨大的作用，行善放生无疑是最重要的部分之一。这是我真切感受到的。
　　烟酒邪淫，无论我们染之多深，只要坚定的努力就一定能拒之于千里之外，还己于清洁之身。
　　如果你的戒断之路并不平坦而且时常反复，请不要灰心，找出失败的原因并及时更正，就一定会成功!
　　以此小文献给所有想且正在戒除恶习的朋友们，愿大家早日远离恶习!同时对戒邪淫网的创立和维护人员致以崇高的敬意!
　　远离邪淫六年的一点儿体会
　　前些日子突然发现还有个"戒色论坛",并且看了一些网友们的经历和感想,内心思绪万千且久久不能平静.首先,为所有想戒断邪淫朋友感到骄傲和敬佩,能有如此想法已实属罕见和可贵!其次是感到心痛和着急,屡戒屡败几乎是这里的主旋律,为什么?其实,这的文章里已经有答案.为了让大家能多方面了解一些经验,我愿用最简短的话语把自己六年来戒除邪淫的方法写出来,希望对朋友们有所助益.
　　关于手淫的危害无须多讲.高度概括为:在短暂的享受中快速走完自杀的过程.我们不仅自杀了生命也扼杀了自己的尊严和人格.而戒除邪淫就是对生命的尊重和人性的恢复.可怎样做才能有真正好的效果呢?我总结了这样两句心得:对外不染,于心勤转.
　　当今的世界实在是太令人眼花缭乱,思绪纷飞了.火辣妖艳的美女被弄的无处不在,让人骨软筋麻的靡靡之音更是无孔不入.如何才能作到"出淤泥而不染"?我的做法是尽一切可能不看不闻淫秽污浊的东西,经常看一些积极向上的文学作品,尤其是一些祖宗们的嘉言古训,比如<<菜根潭>>,<<格言联壁>>或<<了凡四训>>等,慢慢熏陶提升自己的品格.日久定会脱离那些低级恶心的东西.整个戒除的过程不会一帆风顺的,因为我们是在跟人身上最强大的欲望做斗争,而且这种欲望是与生俱来的.淫欲如同烈火一样在我们的体内和心中燃烧,外界的美女无疑是一把把的干柴,淫声无疑是一桶桶的汽油.如果不能离她们远点,或者与之共舞,其结果就可想而知了.但,怎样才能不受其影响呢?一个人与这么多的外因斗岂不要累死!我教您一招,只与自己的心斗,一胜则全胜,若做不了自己心的主人或者控制不住自己的思想,即使你胜利着最后也注定会失败,为什么?治标而未能治本!斩草而未能除根!
　　戒邪淫手淫不意味禁欲无欲,因为很多人还是要结婚的.这一点是大家要清楚的.所以,这个戒字是要有尺度和方法的.在论坛里看到有的朋友已经百日无泻,真是太值得赞叹了.不过,您使用了什么方法作到的呢?硬是咬着牙憋着呢还是很自然的在进行着?这很关键!凭借某种冲动咬牙硬挺是会有效果的,但有可能不一定久长.比如,用石头压草,能压住几时,石去草可能更盛.如果有一天挺不住了,反弹起来也许更加厉害.那么怎样才会长久一些彻底一些呢?我的经验是,从心下手,及时发现邪淫之念并合理转化掉.如何从心下手呢?看住你的思想,开始时一定要时刻警觉,一发现淫念立即转化成其他想法,如果您信仰佛教就念南无阿弥陀佛或南无观世音菩萨来转化;如果您信仰基督教就念上帝或耶稣来转化;如果您信仰伊斯兰教就念真主安拉来转化.如果您没有信仰,可以把您思想的美女转化成您最害怕最恶心的东西,比如鳄鱼,魔鬼或其他什么.整个淫念也分初中末三个阶段,如果你已经想的比较深了,就把女人的生殖器想成张着血盆大口的毒蛇,吐着舌头向您的生殖器而来,很快就会停止淫念的,用这种方法我几乎没失败过,屡试屡验.如果你没能在最佳时间发现并转化掉淫念,失败就不可避免了.就象救火一样,刚刚开始时可能只要一盆水就能解决,但是,如果火势特别猛,即使消防车来也无济于事了.就是这个道理.及时发现淫念并立即转化掉,太重要了!这种方法即有效又无后遗症.使用一段时间后,淫心就会淡化了.我是有妻室的人,正淫未断,也没有发生阳痿或讨厌自己老婆的情况.但是见到其他美女能完全无有淫念了.哪怕她们穿的如何暴露.做这种历练要有恒心,不能朝秦暮楚,三天打鱼两天晒网.如果能作到持之以恒,时间不用很久就会从邪淫的魔爪中解脱出来.没有淫魔的纠缠,放下了手淫的包袱,你会发觉,运气在转好,信心在增加,身体在强壮,淫---不是必须的,是累赘是重负是毒药是钢刀......!
　　记得一位高人曾经这样描述淫欲:"把毒药偷偷放到精美食物中".迷恋她的人在不知不觉中就会失去性命.不可不慎啊!把心制住以后,整个过程是很自然很轻松的,到时就知道了.
　　我是<<戒烟酒邪淫五年的真实感受>>陋文的作者,以上是我六年来戒断邪淫的真实感受,治心调意才是根本!持之以恒方可解脱!
　　感谢戒色网的全体工作人员,大家辛苦!善恶有报,丝毫不差!功德无量!
　　祝愿所有戒色的朋友早日成功,心如朗月!
　　附篇：
　　找回因手淫失去的美好
　　二十年的手淫史和多年的嫖娼史,把一个健康人的灵魂及身体几乎掏空.随之而来的,是困厄与苦痛的交织.面对渐渐败落的人生,以及快速消失的福气和良知,自己也曾极度茫然和绝望.这一切的不幸终于换来了数年前的那次觉醒,原来,那一瞬间的快感所积累起来的,竟是无尽的悲与痛!
　　幸运的是,在六年前的某一天,我终于在自掘的泥潭中,伤痕累累的爬了出来.回首多年的"自残"之路,真是悔恨交集,欲哭无泪!
　　有时,我也在总结,自己到底如何坚定的走到了今天.
　　坚定的信心,顽强的毅力和正确的方法,无疑是救我性命的三个宝筏.而方法的核心,则是心灵的转变.而心灵转变的根本,却是改过迁善.笔者愿以自己的亲身经历为依据,力求从另一个侧面展示摆脱手淫和意淫的核心力量.并以期与正艰难的走在戒色之途上的朋友们产生心灵上的共鸣,从而找到真正有效的,彻底戒除恶习的方法.
　　重新寻找人生的目标和心灵的寄托
　　多年的手淫和意淫,会产生强大的惯性.即使戒除了手淫,意淫也不会马上停止.为了更好更快的减缓或消除性幻想的惯力,就必须寻找心灵的依托和树立切实可行的奋斗目标.而很多书籍都能成为我们心灵依靠的源泉.像<<了凡四训>>,<<弟子规>>,<<格言联壁>>,<<菜根潭>>,<<呻吟语>>以及许多古今中外的名人传记如<<富兰克林自传>>等,能够从不同的角度揭示人生的真谛和做人的道理.这些书籍,可以说,是这个世界上最廉价的宝藏.慢慢地,它们成了我的好朋友.所谓"近朱者赤,近墨者黑",随着阅读的深入,空虚而又肮脏的内心便被积极乐观的思想所占领.渐渐的,正确的人生观开始逐渐形成了.心灵便有了依托和正确的起点.有了正确的起点,自然就会树立正确的人生目标与奋斗的方向.再加上信心,毅力和行动,带着这些精良的装备上路,在迈向目标的路途中,自然会披荆斩棘,勇往直前.
　　转变心灵
　　从阅读的书籍中体会到,"改变心灵,才是改变自身的根本".为了验证这个说法,我开始了由恶而善的转变训练.
　　我首先采取了最简单的转变方法,因为每天都要阅读和观看大量的新闻,报纸和电视成了我的第一演练场.当看到有的地方遭受灾害时,就想,如果我能给灾民提供些帮助就好了.
　　看到哪里发生了矿难或车祸等,就想,如果这些灾难不发生,很多家庭就不会破碎了.....就这样,虽然这些想法根本于事无补,甚至还有些幼稚可笑.但是,随着时间的推移,这种经常性的幻想就显示了它的威力和不可思议.不知不觉中,原本暴躁的脾气开始好转,强烈的嫉妒心也逐渐减轻,心烦意乱,惶惑不安的状况也渐渐趋于缓和.总之,这颗驿动烦躁的心开始平静了下来.对淫欲的渴望,一点点的被这种无形的力量所驱散.随着内心的平静,伴随我多年的失眠和内分泌失调导致的痤疮等顽疾,居然慢慢的不治而愈.这些令人难以置信的结果,对我产生了极大的震动.于是,我决定把这种善的意念运用到真正的现实生活中去.
　　舍得,舍得.舍,原来真的是得!
　　既然,凭空想象都能产生这样的效果,何不付之于行动呢.于是,我开始向现实迈出了第一步.
　　多年前的一个晚春,在内蒙古的某地区,我的一个分店内,偶然听到了两个顾客的对话.他们村里的三十多户人家,很快就要没有地方住了.因为多年的砍伐,他们房屋所依赖的山坡已经开始松动退化,雨水随时会把山坡上的泥沙冲刷下来,给这些住户的房屋造成毁灭性的破坏.本来修个防护堤就可以解决问题,可是,当地政府财力匮乏,所有的住户又都很穷,根本没有财力盖新房.修防护堤大约需要两万元左右的费用.而政府和住户只能凑够一万多点.马上到雨季了,大家都开始惶恐不安了.我深知当地农村的贫困,于是就向他们询问了那里的详细地址.我觉得,自己应该为修堤的事尽一点力.毕竟,这关系到几十户人家的安危.于是,当下决定,以匿名的形式,捐助不足的钱款.
　　想到这里,我便打开柜门并取出八千元现金,准备给老乡们送过去.就在这一刹那,眼泪莫名其妙的流了出来,而且,竟低声呜咽起来.我不是那种爱流泪的人,真的很奇怪,我好象是被什么感动了.原来,每个人的心中都有良知,当这种久违的良知被激发的那一刻,心灵真的会被泪水所洗涤,会被善良所笼罩.那种感觉真的很微妙,赚二十万块也没有那种感觉.
　　这笔钱注入后,他们很快就开工建堤坝了.据说,那个堤坝非常管用,大家再也不用为搬家建房发愁了.再后来,我在内蒙古的一个大报上看到一篇文章,题目大概叫<<用爱筑起的堤坝>>,我知道他们要找的那个无名氏是谁,但,永远也不会找到.呵呵!那晚,我睡的很香很甜.
　　从那以后,便陆续的以匿名的方式做着这样的事,期间,也因此受过欺骗.而且数目还不小.也曾有过灰心,但,还是坚持了过来.只是,更加小心谨慎了.
　　去年,妻子去找一位据说断事很准的先生算卦.这位先生对我妻子说,"你家现在有很多房产,因为,你丈夫帮助别人造了很多房子".后来妻子问我,是否帮助过别人建房.尽管我在上海确实刚刚购买了几处房产,可我的确没有帮人造过房子.是夜,我恍然大悟!当年建堤坝,保住了别人三十多户房子,与造房好象也没有太大区别.
　　于是,我深信了一句我们常说的口头禅"舍得".从这件事可以看出,"舍得,舍得,舍,确实是得"!
　　推及物类
　　大约四年前,受到一些经典和古训的影响,我开始把这种爱己及人的行为普推到鱼鸟等动物身上.也就是大家知道的放生.放生在很多人看来是一种很愚蠢的行为.开始,我也是这么认为的,觉得自己的行为简直就象个怪物,至少与大众的做法截然相反.但是,我这个人个性执著,没有因别人的言论而放弃,并且,一直坚持到了今天.因为我相信每一个生命都不愿意轻易选择死亡,他们应该与我们平等的生活在这个世间,我们没有理由去剥夺它们的生命.当我只需要以少量的钱财就能让一个生命多生存一段时间时,又何乐而不为呢?于是我一直在坚持放生,并且鼓励亲友们也参与放生.
　　在我开始放生以来,身上原有的许多疾病都不治而愈或减轻.其中,"白塞氏症",是一种严重的口腔溃疡(医学至今尚无方可治),重度过敏性鼻炎,过敏性皮肤病,听力下降等,都得到了痊愈.前列腺炎也恢复的很好.以上各病,是在基本无药物配合的情况下,自行痊愈的.这不能不说是一个奇迹!
　　我记不得到底解救了多少生命,因为经常购买,许多鱼贩和鸟贩都和我成了朋友.但是,几乎没有人知道我是在放生,因为,在他们的心目中,我是一个叫"水中月活鱼馆"的老板.生意火的不得了.我是他们极力争夺的对象.我买的价,全市最低.可笑的是,我从未开过酒馆.
　　常在江边活动的人,很多都认识我.在一部分人的眼中,我是个比较富有的精神病,不然,怎会把大把大把的钞票往水里扔呢.我也很少解释什么,每次看到动物们在获得重生后的那种欢腾雀跃的喜悦,就足够了!何况,自己也因放生而获益良多.所谓"如人饮水,冷暖自知"!
　　老辈们常说,放生积福是最快的! 我现在对这句话有了深刻的体会.
　　正气常存,邪念难生
　　因为,心中常存善念,所以,恶念能常息不起.即使偶尔闪出一丝恶念,也能马上警觉,然后自然转化掉.
　　意淫也在恶念之列,因此,也在有效的控制之中.
　　每当有意淫的念头时,总好象有一股强大的力量和声音在提醒着自己:"不要忘记你的誓言,上天正在看着你!"这种力量是那样的强大,我知道,那是善的力量.正气,原来是善行和善念积累的结果!
　　正气足了,邪气不驱自消!
　　我们所做的,是自己将要承受的
　　这个世界真的很奇妙,一切事物都遵循着一个物理学定律,即<<能量守恒定律>>.也就是,一切都不会凭空产生,也不会凭空消失.而且,有矢力的发出,就一定有反作用力回报.
　　我们的行为和思想也一样,都会产生相应的反作用力.由此可知,施善恶于人,必返于己.
　　付出什么就会得到什么,我们所做的,正是我们将要承受的!
　　这就是千古不变的真理,"种瓜得瓜,种豆得豆"!
　　结语：正是这些行为,让我在与手淫抗争的六年多时间里,在一次次面临绝境时,化险为夷.并坚定的走到了今天.
　　戒手淫和意淫,为什么不易成功?除了需要顽强的毅力,坚定的信心和正确的方法,我认为,我们还需要自身正气的补充和品德修养的提高.多年的手淫和意淫,消耗掉了我们太多的正气,福气和应有的品德.缺少了这些粮草,要想打胜仗,要想远行并到达目的地,希望是很渺茫的.
　　戒除这种恶习,真的是一个"系统工程".戒途漫漫,愿大家都能备足正气,建立合适自己的戒色方案,以永不放弃的拼搏精神,到达我们为之奋斗的成功彼岸!
　　后记：很久以前就打算写此文,以揭示其中被大家忽略的部分.因为文中有涉及炫耀和自立"功德碑"之嫌.所以,迟迟不敢动笔.今又一想,此网名本属虚幻假名,何来炒做!跟大家一样,我也是个很一般的普通人,只不过,我通过努力,找回了本属于自己的东西.我希望每个人都能找回属于自己的东西,便斗胆举手敲键,写出了自己心中的感言,以回报大家.如文中有不当之处还望谅解,指正!并冀望此文能对大家的戒淫之途有所助益!