---
layout: post
title: 20多年SY、意淫、看黄片史，宣扬同性恋教唆邪淫，勾引出家僧，曾经的我生不如死！
date: 2018-09-01 22:19:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　各位微友，大家好!罪障弟子今日向佛菩萨向大众忏悔我往昔、今生造作的种种邪淫之业。
　　曾多少次跪在佛菩萨面前忏悔痛哭流涕，但真正下定决心写下这篇文章向大众忏悔，我还是鼓足了很大的勇气。
　　还记得从记事起，小小年纪的我就在懵懵懂懂中就学会了SY。现在回想起来，真的是魔鬼的接引和诱惑。
　　我很早熟，上幼儿园、小学的时候，就知道有“喜欢”的男生，从五六岁起脑子里就有淫欲的念头，经常和表姐妹们一起扮演男女的淫欲游戏，以此来满足自己淫念之下的好奇心。
　　小时候我长得很漂亮，学习成绩又好，大人们、老师和同学们都喜欢我，几乎不需要费什么劲，成绩就遥遥领先，可是我脑子里却一直想着邪淫的事情，常常隔三差五地SY，去享受那种说不清的感觉。
　　因为早早就开始邪淫，果报就很明显。小学时就发现自己身上有狐臭的味道，怎么洗都洗不干净。上初中的时候，我成绩好，相貌好，吸引了很多男同学的追捧。于是，我就和班上的男同学谈起了恋爱，换了很多个男朋友，根本无心学习，内心空虚，就去租言情小说看，成绩一落千丈。
　　由于邪淫而不自知，脸上长了很多青春痘，红通通又油腻，身材矮小，相貌开始越来越丑陋。那时候起，我的家境也大不如前，父母每日起早贪黑赚钱糊口。为了治我脸上的痘痘，他们花了很多积蓄给我买药治疗，可我根本没有一丝感恩的心。
　　看到周围朋友光鲜亮丽大手大脚，出于爱慕虚荣的攀比心，我不但不用心学习，还经常偷父母的钱去挥霍，SY也一直不间断，隔三差五地犯，糟蹋父母给我的这个身体，实在枉为人子!
　　高中时，由于业力感召，班上很多的男生都欺负我，骂我丑，打我，还向我索要钱财，常常把我的书包拖出来扔到地上踩踏。
　　在那段黑暗时期，为了逃避这一切，我每天租言情小说看，把自己沉浸在小说里，沉浸在里面的情爱描写中，沉浸在置身处地的幻想中，周而复始地犯SY，以致有一个阶段长期失眠。由于SY之后，身体大量消耗，会很累，睡觉也非常沉，常常每晚SY后才能入睡的我，也因此陷入重重无尽的恶性循环之中。
　　而今，我时常回想，在我最无助，人生最黑暗的那个阶段，假如当时有福报得闻佛法，我一定不会那样彷徨无措，一错再错堕落下去。正因如此，我虔诚发愿，愿献出这一生来弘扬佛法，去接引更多像从前的我一样无助、彷徨的众生，让他们得闻正法，觉悟忏悔!
　　那个时候，上课无心学习，逃课去网吧上网聊天、看小说是常事。由于嫉妒我的好闺蜜W的男朋友对她的忠心不二，我引诱了W的男友，背着W偷偷和对方接触、恋爱，后来虽然良心发现和对方断绝来往，并向W道歉、忏悔，却仍给她带来了不可磨灭的创伤。
　　由于后期成绩实在太差，辜负了父母的殷切期望，我只考上了一所普通的大专院校。在上大学的过程中，我谈过好几个男朋友，上网搞网恋、聊天淫言秽语，和对方见面开房行各种邪淫之事。所幸祖上阴德庇佑，关键时刻总是提醒我要保守贞操，才没做出不可挽回之事。
　　这个阶段，由于无人管束，我变本加厉地去看邪淫小说，接触到男同性恋小说。当时网上很流行“腐女”，我常常自诩为腐女，是新时代女青年，支持男同性恋，在大学校园里和同学们谈论新思想，臆想、幻想男男之恋多么美好，意淫身旁的男生是男同性恋，完全不知道自己迷惑颠倒，同性恋亦是邪淫中的邪淫，可我却大肆宣扬宣传，真是罪大恶极!此外，我还开始接触黄色电影和漫画，意淫种种性幻想而去SY，沉浸其中不可自拔。
　　大学毕业，谈了一个男朋友，我骗家里人说出去工作，而实际住进男朋友家与他同居，期间也是行种种邪淫之事。记得当年，我曾买过一个观世音菩萨的吊坠送给他，而他却用吊坠去触碰我的隐私部位……
　　邪淫败坏姻缘，感召恶缘。虽然男朋友和他家人对我都很好，我们却最终没能走到一起。回想过去的人生，几乎没有一天离开邪淫，整天沉浸在幻想、意淫之中，严重的时候，在路上看见男的，都会幻想对方和自己行邪事。
　　可我丝毫没有感觉到一点后怕，还是随心所欲，每天想着办法找黄色网站，下载黄色电影，看男同性恋、女同性恋电影和小说，想着那些画面去SY，满脑子都是邪念，还把这些邪淫的电影给我的女性朋友看。而我身边的这些女性朋友很多都是很单纯的女孩，我却引诱她们看沾上邪淫，我实在罪无可恕!
　　每次SY以后，我都会有短暂的罪恶感和空虚感，每次都发誓一定要戒除，可转眼又忍不住诱惑，多次一再出尔反尔。20多年的邪淫，让我肾精亏空，经常尿频，手脚冰凉，月经不调，黑眼圈很重，面色萎黄。
　　可当年未闻佛法的我，依然我行我素，还认为自己长相漂亮、年轻，和男性朋友相处过程中也不端庄，不注重形象，穿着暴露，言行举止轻佻浮躁，招致周围很多男性朋友在语言、行为上对我不尊重，也让我后期开始万事不顺。
　　找工作时，我费尽九牛二虎之力，经历各种违缘，用我那仅存的一点福报勉强找到一份稳定的工作。在还没有和前男友分手时，我相亲认识了现在的丈夫，继而火速与前男友分手，伤透了前男友和他家人的心。
　　我丈夫是一个老实单纯的男人，可我和他恋爱的过程中，由于着急想拴住他，就引诱他和他作邪淫之事。虽没有真正发生那种事，但也是在打擦边球，将他那张纯洁的白纸污染。
　　婚后，由于身体长期的亏空，我久久怀不上孩子，暗自着急却还是戒不掉邪淫，依旧常常下载各种黄色电影、小说看，依旧SY自渎。直到因缘具足，在地藏王菩萨的接引之下，走上学佛的道路。
　　佛菩萨总能宽容我的恶习与精神上的彷徨，就像父母总给孩子悔过的机会一样，但由于自控能力差，我曾在放有佛经佛像的房间里犯SY。一直到现在，我每次回想起来，心里就无比后悔，无比惭愧，无比害怕!由于屡屡执迷不悟，业习深重的我造下了此等无间地狱的罪行，我似乎看到了地狱的恶报正在等着我!
　　初学佛时，我曾经几次梦到自己在伽蓝中和僧人行邪淫之事，初期我不懂，不以为是。后来在学习中认识了一位师父，在与师父学佛的过程中，不注意自己的言行举止，对师父心生依赖，扰乱了师父的道心，所幸在地藏王菩萨的加持之下，了了这段缘分。
　　弟子深深向佛菩萨忏悔，向师父忏悔，我错了!我深深忏悔自己过去生，今生以来所造作的种种邪淫恶业，包括伽蓝内恣情淫欲，破合和僧，玷污僧尼等等五逆重罪!
　　每每念及佛菩萨对我的恩德，对我的指引，我这个罪障之人，泪流满面，心生忏悔。当自己深入学习佛法之后，由于业障翻腾，邪淫的念头和镜像还常常出现在我脑子中，甚至对佛菩萨也起不恭敬的念想，工作中对男同事也会想入非非。
　　菩萨畏因，众生畏果。不学佛，不知有所畏惧。现在的我无比害怕，过去所作的邪淫恶业罄竹难书!好在，现在的我已经知道了，一切的境界都是我自心所变现，无有好坏。
　　我感恩地藏王菩萨让我重获新生!现在的我，每日闲暇时间基本都在念诵地藏经，念诵佛号，精进拜忏，用大乘经典，佛号来调伏内心。我想，只有发起精进勇猛之心，才能真正改变知见。
　　虽然偶尔我还是会犯意淫，对佛菩萨还是时有不恭敬的想法，但一有这些念头的时候，我就会狠狠的甩头，甚至掐自己的手、腿，来提示和警醒自己，同时不停地持诵佛号，希求佛力加持。
　　回首过去屡戒屡犯的迷茫，展望未来新生的征途，戒邪淫之路依然任重而道远!可我知道佛菩萨一直在我身边，从未离开。
　　今天弟子将往昔种种邪淫罪业悉数忏悔，希望我的经历和反省能给大众警醒!愿世间所有的女子都能清净如莲，淡雅如菊，清澈如水!
　　弟子发愿：
　　生生世世不邪淫，不插足异性婚姻!
　　生生世世常生清净心，常存清净念，常行清净行!
　　生生世世洁身自好，永不辜负佛菩萨给我的循循教导!