---
layout: post
title: 戒色三年来的体验成功逆袭：喜获佳人与学业丰收
date: 2018-06-26 21:06:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒色三年来，手淫和意淫的频率照以前相当少了，努力戒色让我找到了我贤惠的美丽的聪明的未婚妻，考上了重点大学的MBA，心情无比激动，特来感恩戒色吧，感谢飞翔老师，写一写这三年来的经历，希望能帮助坚定广大戒友的信心，坚持戒色，坚持行善，你的努力终究会有回报!
　　【1】 与戒色吧的相遇
　　2014年5月份，在贴吧中寻找一些有趣的话题与故事，无意间看到一个人的评论：远离黄色，请关注戒色吧!当时心想，还有这样的贴吧?让人戒色?看一看去!好奇的心里去看了一下，点开了陈大惠老师的《色情泛滥对现代人的伤害》当时听完陈大惠老师的视频，手淫、意淫的危害后，犹如大梦初醒，怪不得感觉大三开始，特别容易感冒，有的时候一个月两次感冒，一次持续十多天。以前的话，一年也感冒不了两三回。也许是前世有善根的缘故，一下就相信了手淫的危害，每天都在看陈大惠老师传统文化视频。学习传统文化，每天都来戒色吧，看一些帖子。不再手淫，不再接触不良信息，怕破戒!一直持续到了2014年的12月份，明显感觉身体恢复到以前的状态，不再那么频繁的感冒了!我以为戒色成功了，但噩梦终究还是来了。
　　【2】对戒色的怀疑，对传统文化的怀疑。
　　因为戒色，无论我怎么解释，她始终不能理解，外加我已经毕业，在家乡工作，当时的女友还在上学，无法像上大学时一样去时不常的看望她等多方面原因，我女朋友在我二战考完研究生考试的第二天和我说分手!当时犹如晴天霹雳，感觉天都塌了，我一个男孩子天天以泪洗面，痛不欲生。痛苦了三个月，研究生的成绩出来了，离我的目标差了70分，这在我痛苦的日子里，无疑是雪上加霜。因此，我对戒色，对传统文化产生了怀疑，戒色有什么用?原来我有女朋友，一戒色没了，原来我挺和群的的，现在人人说我不正常，要成为和尚了。戒色给了我什么好处，什么也没有!当时就是这样的认为，所以我又开始了手淫的生活，每天手淫，发泄对戒色吧的不满，发泄着痛苦，发泄着对传统文化的鄙视。
　　疯狂了几个月之后，有什么呢，什么也没有，满满的空虚感，寂寞感!生活无聊，生活无趣!剩下了萎靡不振的身体，别人一看我就感觉和大学时候不一样了，不再阳光了。我心想，拿什么阳光，戒色之后，女朋友不要我了，研究生也没考上!只是天天行尸走肉一样的上班下班，拿什么阳光。这种浑浑噩噩的状态持续了将近一年，一转眼就到了2015年底了，过年了!也就是这一次我迎来了新的转机。
　　【3】对戒色，对传统文化的重新认识
　　过年了迎来了2016年，无聊的我，总也没看传统文化视频了，就打开了一个胡小林老师的视频，一遍玩着手机，一边听听老师的讲座，其中老师说了一句话，行有不得，反求诸己。意思就是说，你的做法没有达到你的预期效果，你一定要反省你自己的行为。这句话醍醐灌顶啊，索性，把视频认认真真的看了一遍，又看了学习传统文化的误区等方面的视频。看完之后，感想颇多，乖乖啊，原来我戒色这件事没错啊，只是方法不对，学的不好，走进了误区啊，就和做数学题一样，个别题你错了，不代表你学的就是不对的，认识全面之后，就不会再犯了。让我重新燃起了对戒色、传统文化的希望。
　　【4】整理思路，重新戒色，系统学习。
　　过完年一下子就到了2016年的3月份了，从微信上关注了戒色书院的公众号，请了戒为良药的书籍，每天都规定自己去看一章节，做笔记。每天都在坚持，当时觉得精神特别饱满。每天都念30遍观音菩萨的佛号。5月份遇到了考mba的相关文章，一算正好自己符合报考条件，索性就抱着试试看的心里去准备一下，充实的生活持续了几个月之后，戒色文章里的魔考，终于来了，一波接一波!
　　【5】戒色戒到绝望，放生放到绝望。
　　5-9月这个期间，每天都在读戒色文章，时间充裕的话，读一个章节，不充裕的话读半个，每周都去放生，每次购买金额不一，钱充裕的话多买点，不充裕少买点，放生的同时也放松自己紧张备考的心灵，给自己放个假。终于9月份迎来了北京重点大学的提前面试考试，我们是抽签决定出场顺序的，心里默念观世音菩萨，希望抽到一个有力位置，结果很悲催，我居然是小组里第一个发言，意味着我要接受老师的第一个考验，别人眼中的探路石。。。。。。小组讨论中，我没有被老师欣赏，这意味着我比同组的11个人差了一截，然后又要单独面试，中间的老师对于我这原来求学的人很是不看好，认为我离学校远不能按时上课，一开始对我抱有成见，英语提问的时候，居然问了我四个英语问题，(后来才知道只问了别人一到两个)，意味着大家英语都一般，问的你越多，你的破绽就愈大。我灰溜溜的回家了，久久不能入睡，曾经的问题又出现在我眼前，戒色对吗，放生对吗，学习传统文化对吗，为什么我的命运就这么不好转变，狄仁杰通过戒色转变命运，那么多戒色得福报的文章都是假的吗。我一直问我自己。在回到家的第二天，我依旧保持习惯，学习戒色文章，搜索到了一条关于放生的文章，题目叫做《送给急功近利的放生者几句忠告》，其中一句话，当你放生放到悲壮时，命运才会改变。我想，放生能这样，那我戒色要这样，虽然还没看到效果，但放生可以解救物命，戒色使我身体变好了，这两种感觉很直观，所以我决定坚持下去。心里还是有一些怀疑，但我不想再那么急功近利了，只想做点有意义事儿。
　　【6】好运终于接二连三的到来了
　　10月份，提前面试结果出来了，我居然在众多优秀选手中出来了，提前面试通过了!这大大增加了我的信心，随后笔试超常发挥，英语比平时多考了20多分，超出国家线30多分，还能获得入学奖学金。戒色方面，我找到了我的善良漂亮的女朋友，符合我的标准，哈哈哈，求妻疏没白写，印光大师的话，真是太灵验了。好运还有很多，各位朋友，如果去坚持戒色，放生你会得到你想要的结果的。
　　总结：1、古人说，三分天注定，七分靠打拼，咱们自己在自己想要从事的道路上必须努力，想成功是必须走的，谁也躲不过，必须付出辛苦，汗水，不要想着靠放生，你的人生就是一帆风顺的了，放生我自己的体会就是把天注定的东西那三分给变好了，例如有好的机会，贵人相助，好的领导的欣赏，好的运气等等，这样你就是10分，你就能成功。
　　2、给戒色、放生点时间，积累都是量变到质变的过程，改造命运也是如此，谁都急功近利，这是人之常情，但是，你需要去调节，鼓励你自己去坚持，给自己点时间去做，给放生、戒色点时间去发酵。
　　3、来到戒色吧的朋友，咱们真都是有福报的人，接触到传统文化，佛法的人更是有福报的人。接触到了，希望咱们都好好坚持，走好自己的戒色之旅
　　4、我的改变，戒色以来，皮肤好了，做事有活力了，心里正气多了，别人一看很喜欢和咱们这种天天读书的有气质的人在一起玩耍。戒色放生助我考上重点大学研究生，得到一位支持鼓励我放生学佛的善解人意的的漂亮女友。希望我这篇文章，能鼓励到你们!坚持下去，我们一起努力的戒友们!