---
layout: post
title: 亲，还在邪淫？你根本不了解你所面对的现实有多残酷！
date: 2018-07-14 09:33:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　过年期间至今，我亲身经历或者说切身体会了几件事，分享出来希望能对大家有所启发。
　　很多人之所以沉溺于邪淫舍不得放手，一个很重要的原因是眼光只盯在了眼前暂时的欲乐上，以后的事情想都没想过，或是很天真的认为自己还年轻，未来还有无限的可能。其实我想说的是，对于很多人来说，并不是年轻就意味着未来有无限的可能。你要知道，社会上无数的普通人或者说是在底层生活的人也都曾年轻过，年轻这两个字本身并没有给他们带来命运的转变。不仅如此，我还要告诉你，特别是还很年轻的你，你的未来可能远远比你想象中的更残酷。
　　每年的过年时节一般都是单身男女们的相亲高峰期，在家长们的催促下，大家带着各自的期望认识一个又一个陌生的异性。当然，我也有幸亲身参与了其中，并发现了几个蛮有趣的现象。
　　现在社会男多女少早已是大家有目共睹的事实，媒体也经常报道全国范围内单身男性比女性多三千万，三千万虽然是个很庞大的数据，但也只是一个数字而已，无法带来太大的现实冲击。我们还是来聊一聊身边的事实，在我老家那个小村民小组，目前有四个年过三十的大龄男青年尚未结婚，4个跟3000万个相比简直是微乎其微，但要知道我们那里三十出头这个年龄阶段的男性本来就没几个，4个已经占了很大的比例了，至少得有一半以上的比例。而且一个残酷的事实是，男性过了30就越来越难找对象了，可能连介绍人都不会上门。一般来说这个年纪的男性相亲成功率很低，人们会猜测，他这么大年纪了都还没结婚，会不会是哪里有点不正常?是不是太挑剔了，还是说有其它方面的问题?
　　一方面过了三十岁的男性不再受介绍人的待见。另一方面，到了30岁，人们更看重的是你是否有钱，如果你有点家底，赚钱能力也不错，那也还不用那么着急。如果你家境一般，没什么积蓄，赚钱也基本只能维持自己的生存，那不好意思，你十有八九就会这么单身下去了。一个残酷的事实是相当多的人都是属于后者。
　　很多人说，不好意思，我还没到30岁，你说的只怕跟我没什么关系。是这样吗?肯定不是。物以稀为贵，男多女少的现状造成了婚恋市场上随随便便一个女性都极为受欢迎。各地水涨船高的礼金就不先说了，我们来聊聊男多女少对女性的心理会有哪些影响。据我的观察，一个普通的女孩子随随便便相亲几十次都是很正常的事，男性要相亲可能要拜托这个拜托那个，但女性不需要，一般的女孩子只要坐在家里就不断有男性前来相亲，这造成了一个什么现象呢，那就是女孩子的眼光越来越高，本来自己各方面的条件也就一般，但却不会看得上一般的男孩子。这里就要说到邪淫比较厉害的男性了，当你带着一脸猥琐，两个严重的黑眼圈和虚弱的身体去相亲时，试问有谁会看上你?
　　我知道每个男性都希望找个好点的对象，至少颜值要过得去，性格好一点，谁也不想勉强自己找个自己都不喜欢的。你如果不想过于勉强自己，这就意味着你要面对激烈的竞争，邪淫的你要问问自己，你有哪些优势?你有钱吗?除非你家庭条件优越，背景深厚，要不然年纪轻轻就开始邪淫的人，真的没几个混得好的，从经济大环境来说，经过三十年的高速发展，经济增速已经不断放缓，赚钱难成为了很多人面临的问题，这一点即使是对于很多阅历丰富，在社会摸爬滚打多年的人来说也是无奈的现实。那对于深陷邪淫的人来说就更加如此，没个好身体，如何在社会打拼出来?被邪淫消耗了大量福气，穷困潦倒就是你的宿命。
　　好了，你很可能没什么钱，无法提供很多女孩子想要的物质生活。你要是有个健壮的身体，英俊的脸庞，充满阳光，还是会有女孩子愿意与你一起努力打拼的。但邪淫比较久的人一般都缺少精气神，阳光帅气这些字眼根本跟你沾不上边，另一方面，大家毕竟都是普通人，路人甲路人乙，长相也就一般而已，再加上邪淫导致的不阳光、缺乏精气神，身材矮小，想要找个心仪的对象，真的是有点困难。至于说到身体健壮，邪淫比较轻的还好点，严重的别说健壮了，健康都算不上，身体各种症状。虽然在邪淫上尝到了快感刺激，但不要忘了那句话，出来混总是要还的。你提前过度享受了，以后能享受的机会就少了，这主要体现在你身体虚弱，那方面不行上。你换位思考一下，如果你是一个正常健康的女性，自身条件还不错，你会考虑这种男性吗，要钱没钱，外表一般，身体还不行。普遍来看，女性都是想选择既有钱，又帅气，身材好的，如果找不到同时具备这几样条件的，就退而求其次选有钱的，实在没钱就选颜值高的，如果既没钱又没颜，很多人可能会选择单着。
　　是的，单着，现在社会一个有趣的现象是，越多越多适龄女性都选择了单着。她们可能是二十七八的年纪，也可能是像赵雷所唱的那样，已经是《三十岁的女人》。她们就在你我身边，不知道大家身边是否有这类女性，反正我认识的人中就有不少。面对爱情婚姻，她们选择不将就，如果遇不到合适的，宁愿成为大龄剩女也不愿委屈自己，选择一个自己没感觉或达不到自己标准的。
　　尽管成为大龄剩女后，她们的选择范围固然会越来越小，但还是有很大机会找个没有结过婚的单身男性成家。而大龄单身男性就不行了，过了35岁很有可能就只能找离过婚的女性。我一个亲戚就是这样，近四十岁了，现在找了个离异过有小孩的女性。什么，你不想找离婚的?你以为尚未结婚的能看得上你吗，即使是离过婚的也不一定能看得上你，如果不妥协，那就打光棍打到老吧。这就是现实，虽然无比残酷，无比无奈。
　　与整个社会越来越物质，越来越现实形成鲜明对比的是，我目睹了太多年轻的小伙子，他们或二十几或三十出头的年纪，工作漂泊不定，这里试试，那里弄弄，缺乏一技之长，做着可以说是最底层的工作，没有核心竞争力，对未来也很迷茫，不知道路在何方，更没有心思、信心去追求爱情婚姻。这是你我的现状，这是我们身边很多人的现状。这当然一部分是个人能力素质的问题，一部分也跟整个社会大环境有关。不管什么原因，这都是客观存在的现实。
　　说这么多，并不是在这里诅咒大家都找不到对象。只是把我所了解到的事实说出来而已，至少对于相当一部分人来说，这是我们已经在面对或将要面对的残酷事实。如果我们不及时止损，及早戒除邪淫的话，未来对于我们来说，没有最残酷，只有更残酷。
　　顺便说一句，我老家那几个年过三十的单身大哥，目测都身体健壮，根本没有邪淫导致身体亏虚的迹象，用我奶奶的话说，有一两个还长得一表人才。(来自网络)