---
layout: post
title: 各种邪淫会破好姻缘，戒邪淫才能得好姻缘
date: 2018-04-02 07:33:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒邪淫得好姻缘，犯邪淫破好姻缘
　　送给所有男同胞：不要在婚前手淫，和有不好的行为!
　　我在以前淫心很重的时候总想和女人发生关系，发泄兽欲，甚至上学时有过想强行和女同学发生关系的混帐想法。我很庆幸，多亏自己当时没有胆量做，否则现在恐怕不是身处牢狱就是恶病缠身。
　　之前也对男女婚前的同居没有太大的想法，主要是自己那时没想过结婚的事情，但直到去年我开始想找个对象成家时才发现这个可怕的事实：犯下淫罪是找不到如意的眷属，更可怕的是找不到处女!!中国是个封建意识很强烈的国家，没有哪个正经的家庭会接受一个婚前与别人同居过的烂女人!但请大家别忘了：我们同龄的女人就这么多，如果你没有实力，没有一身正气。没有一个健康的身心就永远别想找个处女!!甚至是连结婚都不可能!!
　　婚前乱搞，嫖娼，行邪淫手淫的人是绝对不可能得到一个清醇朴实的良家女子的!!这不是开玩笑!!远的不说，就我的经历给大家说些：
　　因为性格内向，身心不健康，只能靠别人介绍。
　　第一个简直就是很丑很胖的，之前刚跟处过5年的男朋友分手，看着她那德行，我估计至少打过几次胎了。
　　第二个也很丑，脾气非常大，简直是个疯子。没见几回就不再见了
　　第三个，莫名其妙的跟我找茬，后来才得知不想来见面，是家人逼着来
　　第四到几个不清楚了，是个不正经的老太太给找的，一个比一个张的恶心，后来才明白是为了给她自己的亲戚说，又怕我家不同意才做些铺垫。
　　之后遇见个骗子，介绍人主动找来我家。见面后我发现这个人心术很坏，眼神总是不停的左右乱转。张的很一般。后来才知道是来耍我的，介绍人更是个骗子，想通过这个骗我去他那花钱学车，很卑鄙。
　　之后遇见这个更是个坏人，号称是从日本留学回来。长的一般，体形微胖。很能装清纯，其实是来骗我父亲给她找个工作，骗我给她买东西等。
　　再后来遇见的都是一些脾气非常大，神经不正常，甚至是有神经病的大龄剩女。都没有发展。
　　后来就一直不再见了，因为已经丧失信心了。
　　周围凡是我知道与女人发生过关系的人基本上都找不到处女做老婆，这就是报应啊!
　　现在我才明白自己为什么各方面条件不错却找不到好对象，原因是我几年前过度的手淫、意淫间接导致的!!!所幸我没有祸害过良家的女子，这是我最大的安慰!!所以奉劝那些未婚的朋友，要想找个纯洁的良家女子，千万不要再手淫，更不能发生关系!!如果违背就必定会遭到恶报!!
　　邪淫将得到不如意妻子
　　作者：剑气长江
　　我是一个屡犯邪淫的罪人，在没有真正下决心戒淫这前，回顾我自己，不客气的说就象畜生一样。
　　邪淫上来，什么天良也不顾了，欺骗女生失身又将其抛弃，发廊找小姐，校园里无人教室行淫……当时还自认为个人自由，并且一直有手淫的恶习，身体也是30岁不到每况愈差，头发也越来越稀疏，而且我想强调的是：邪淫还将得到不如意妻子。
　　我在这方面真是感慨很多，特别是因果报应，我欺骗别人感情始乱终弃，必然也得到同样的后果!近两三年，我可以说追了两三个女孩，可是结果都不成功，而且都是明知道对方有男朋友可就是莫明其妙的陷进去，喜欢上对方，结果是可想而知的。平心而论，这两个女孩并不是多么优秀，实话实说，并非酸葡萄心理，如果在我理智的状况下，就不可能去追，我到现在都想不通，当时为什么会昏头，而且到现在我还要特别庆幸没追上，因为脾气性格信仰，根本有极大的差异。我真的特别切身的感觉到了，这是自己在惩罚自己(自己造的业)，就是让你求之不得而痛苦!后来我也是因为对因果相信了，因此开始念佛经，并放生，后来有一天做梦(这个梦非常清晰，和常梦绝对不同)，梦中菩萨慈悲给我了一些开示，我应该今生还有一个不如意的妻子(非常可怕)，但现在化解了……我的戒淫路还很漫长，我有信心持戒修福改变自己的命运，师兄们，特别是未婚的师兄千万要以我为戒，要断除邪淫!
　　还有在戒淫的路上，千万不能犹豫优柔，老给自己退路，说自己今天怎样，明天再怎样，因果不等人啊!应该马上就立即开始戒除邪淫，并忏悔弥补过去的罪业，不然真的是自力难脱啊!
　　邪淫给我带来婚姻的不幸
　　工作以后，我染上了去色情场所的恶习，微薄的工资被我挥掉，而且身体状况也不好，老是失眠，精神不集中，工作中老犯差错，在做财务工作的时候，都赔不少钱……
　　那是08年7月份，我认识一个女孩，其实她以前是我们市场部的同事，后来公司有变动她就离开公司，随后去珠海工作。我们在网上聊一段时间后，她可能在珠海工作也是刚去，可能也比较轻闲，我提出去看她，其实当时心里真正想法只是一夜情，过去以后她是那种活泼开朗型的女孩，没想到发展的是那么快，她竟然喜欢上我，并跟她妈说要结婚。当时我都没心理准备，随后她辞掉珠海的工作，来到深圳跟我在一起。慢慢的我也喜欢上她，从没有那么真心去对一个女孩子，虽然没结婚，但是把她当老婆看待。那时候不知道堕胎的危害，她提出打掉我就稀里糊涂同意啦。中秋节去她家见父母，一切都还比较顺利，随后重阳节她跟我去我家见父母，当时我家也是隆重接待。后来她妈也过来啦，我家还请亲戚吃酒，没想到她妈走后就变卦啦，我们的爱情和婚姻从此夭拆!
　　这次的打击让我很长一段时间没有恢复过来，那时无意中在网上知道了邪淫致祸、不淫获福的因果，让我看到光明的曙光，接触佛法真正让我从失败婚姻走出来。通过传统文化《了凡四训》、《弟子规》的学习，让我重新点燃生活的激情。在今年6月份的时候，我认识一位同在深圳打工的老乡，她是一个蛮可爱的女孩。最终我还是把持不住发生关系，因为后来她怀孕，婚姻又提到议事日程。这次回家不顺利，回深圳后两人感情急剧降温，她提出分手，我当时没同意毕竟她有身孕，但是她吵的很厉害，我的家里也不同意我们在一起，没办法我还是接受啦，这次的婚姻就这么结束啦!
　　我背着堕胎两个孩子的罪孽、让两个女孩失贞、未婚同居、手淫邪淫的罪孽，我罪孽深重，如不及早忏悔改过弥补，将来的连续果报不敢想象。现在在我身上发生的果报一点不假，我现在记录真实发生在我身上的经历，希望还在邪淫之路上的人要悬崖勒马，回头是岸，我也真心求忏悔，发愿戒除邪淫!!
　　今天把我身上发生的事情写出来，就是告诉大家邪淫会使本来美好的姻缘变的莫名其妙的就没有了，大家一定要戒掉呀，千万也不要出轨呀!
　　我在此发愿：从今起不到打结婚证那天绝不行淫，开始禁欲。
　　愿天下众生所有姻缘得如意，互敬互爱白头老，忠贞绝无背离心，永守邪淫不予犯。在此诚心忏悔往昔所造诸邪淫业，生生世世不再犯。