---
layout: post
title: 羡慕别人的气场强大？彻底戒色你也可以！
date: 2018-05-05 12:20:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　导读
　　阿光前辈戒邪淫一年半了，他研究过气场学，特别针对邪淫对人气场方面有深刻研究，希望他的分享能让您有所感悟。
　　加入戒色群整整一年了，进群时戒色130天，到目前的接近500天，也时刻关注着戒色吧。现在戒色百日和一年的戒友已经很常见，戒色群体也以良好的发展态势前进着，着实感到很欣慰。
　　那一刻，我流泪了。
　　我或许是被邪淫伤害很严重的一类人吧，十年的Sy生涯。那个年代没人告诉我SY不好，自己受良心谴责和症状折磨偶有戒除心。原本以为世界上就我一个人这样，没想到这么多和自己一样的人，从发现戒色吧和大悲群的那一刻，看到无数和自己一样的人，那一刻我流泪了，誓死戒掉这个坏毛病。经过一年的总结和探索，也最终走出了泥泞烂臭的沼泽地。
　　当然，现在虽然已经走出来了，但是差距还很大，和很多前辈比起来很多事情悟道上还差的很远。我的戒色思路主要在系统戒色上，按照飞翔师兄的说法也算专业戒色，算是准专业吧，但不属于完全的专业戒色，但我想对于戒色来说只要能做好，戒掉是完全可以的，只是做还是不做的问题。
　　邪淫基本上影响不到我
　　我研究气场和感悟以及西学知识，神经症也好长时间了，只是从来没写过，一是工作原因，整时间很少;二是，我个人喜欢思考，有时间的时候总是想一些戒色生活和做人做事上的问题，且文笔拙劣,所以写的东西很少。
　　最早是研究一些感悟，这种感悟就是生活中的瞬间善念。生活中你有淫念，自然也有善念，不妨把善念搜集起来，记录下来。早期我经常用手机草稿箱记录一些善念，一个周可以记录接近100多条，这也是我早期戒色中一个很重要的方式，后来逐渐有所提升。
　　因为戒色本身就是一个逐步提高升华的过程，我开始研究人的思路和做事行为方式，逐步扩大SY和生活关系的研究。经过接近一年的时间，也逐渐成熟，研究并执行着，邪淫基本上完全影响不到我了。就好比练就了火眼金睛，能看到一股邪恶之气一样。下面我详细叙述一下相关的规律性和具体性。
　　邪淫影响你的气场和正能量圈
　　正常人周围都有一股正能量圈保护着自己，不管你是否承认，它是确实存在的。当你SY或者邪淫完之后，这股能量圈就会消失掉。能量圈的消失是非常危险的，这时如果你走在马路上被车撞都是完全都可能的，走在农田掉到枯井的可能性也大大提高了。
　　没有能量圈的保护，你最先伤害的是你周围的人。即便通过电话，你也能通过语言吸取周围或者亲人的正能量;别人正能量的消失会让你变得低落、郁闷甚至失望。举个通俗易懂的例子，气场圈消失后，邪淫者无法抵挡内在的邪气，会变得脾气暴躁。一些嗔痴恨心你根本压制不住，因为你的能量圈没有了。
　　外在，因为能量圈的消失，外邪可以长驱直入侵犯你，你会没耐心。这也是破戒后，会连续破戒的原因，戒色前一百天难戒的原因。因为你的正能量气场圈还没建立好，这样你就会容易理解了。
　　再比如，你和你妻子天天吵架，气场正能量圈破坏殆尽，这时你脾气暴躁，没耐心等等。这只是我举的两个轻微例子，大的例子有很多，能量圈消失后的人，有完全暴毙的。这不是吓唬,而是真实的存在。
　　其实，这样说，用气场学解释，很多人未必能理解。不过,很多事情你现在不明白它的道理，不代表它不存在。你不明白卫星绕地球运转原理，但是它确实存在;你不明白气场学，不明白正能量圈对你的重要性，不代表它不存在。告诉你几点，你坚持就可以了，道理以后慢慢去感悟。
　　万一破戒,千万别做以下几件事：
　　1、SY、邪淫完后不要去闹市街区，尽量呆在家睡觉或者看书;
　　2、SY、邪淫完后不要跟父母和周围你亲近的人联系，因为你会中伤他们;
　　3、SY、邪淫完后你尽量不要和别人说话，爆发冲突的可能性极大;
　　4、SY、邪淫完后你不要做决定,因为这个决定错误的概率会大大提高;
　　5、SY、邪淫完之后不要思考重要的事情;
　　6、针对婚姻和事业的问题, SY、邪淫百日之内不要去触碰。道理不懂?没关系，去按照我说的做。
　　7、最好是不邪淫，就没有以上禁忌了。
　　气场学一个分支我讲完了，不是很全面。我也不想讲很全面，很全面必然遭到一些所谓伪科学的挑刺和找毛病。记住这是真的，用现代科学也是可以解释的。
　　下面讲一下关于戒邪淫的思维导向方式。这是另外一个比气场学更重要的戒邪淫方式，也更具体化。这个也是长期研究和自己思考得出的，也是戒邪淫的具体方式和方法。做到了，完全戒掉，问题不大。我按照重点到非重点的方式说。
　　我有一个戒色公式
　　总体的、大的公式是：断绝一切不良习惯+改善父母和自己的关系(消除隔阂，疏通关系，进而孝敬父母)+树立大志向(我该为中国做些什么事情，我该为我的家乡做些什么事情，我该为父母和自己做些什么事情)+持续增加正能量(传统文化、国学等一切正能量向善书籍)和知识和技能知识(自己的工作内容或者专业知识或者为人处世能力等)。
　　公式很粗略，第一条，断绝一切不良习惯，包括，戒烟、戒酒、戒熬夜、戒网瘾、戒赌博、戒偷、戒盗、戒骗等等等等。你可以自己去想。第二条，孝敬父母，前提是做好沟通，消除隔阂。做到这个公式，戒掉没问题。这个公式可以改命，真的。好好看一下，发现这个秘密，我其实费了很大劲。
　　生活中几条建议：
　　下面是一些具体做法上，原理和灵魂都是那个公式，由重点到次点讲一下。
　　【你要舒服还是要命】
　　1、生活条件和居住环境越简单越好，现代气息的东西少少益善，最好挂几幅气吞山河的图片或者山水画，文案书桌等，戒邪淫就在这里。
　　2、不要有孤独感。多陪父母亲人，向良师益友学习，主动去交朋友，共同面对困难，共同体会喜悦。这里的核心是，不要有孤独感，这是戒邪淫的第二个核心点。
　　3、穿衣不要太暖、吃饭不要过饱、起床不要太晚，睡觉不要太晚，即早睡早起。这个核心是你必须要让自己时刻意识到自己还活着，还在奋斗中，太安逸容易产生幻觉。这是第三个核心点。
　　4、挑战生活，勇敢面对，开创事业，可以和朋友一起更好。这个核心点同第三个。
　　5、不要和父母赌气。有隔阂的要尽早消除掉，这是戒邪淫很关键的一点，做到孝敬父母。第四个核心点更重要了，不要和父母有隔阂，孝敬父母。
　　6、善待自己，安慰自己，自信更要自强，邪淫能戒掉，其他事情，又怎么做不好?这个核心点是保护好自己，不要对自己太坏。上面几个核心点做不到，这个做了效果很差。
　　7、多看一些伟人传记,最好是原著,看毛主席、周总理、孔孟之道、看名师名言,当然养生知识也是可以的,佛学佛理都可以.同第6个核心点,上面核心点做不到,这个做了效果甚微.
　　8、多关注社会，多关注以前教过自己的老师，可以回家拜访一下。同上，我一直强调前三个核心点，一切以前三个为基础。前几个做不到，这个收效甚微，但如果做到前几个，做到这个如虎添翼。
　　9、培养有益于身心的兴趣爱好，同上。
　　10、运动，强身健体。运动不只是躯体上的，还包括心理上的，比如勇敢、自信、自强等好的心理承受力、开创性等。
　　其实，按照基本公式，做好以下几点，戒掉邪淫完全没有问题。这是真的，也是我反复实践，确实有效果的，也是能全面提高自己的方式。这个又是个单独的核心点，也很重要，一定做到，是基础核心点。运动身体，改变气场。
　　该说的都说了，只是需要慢慢理解，以后再继续补充吧。和大家共勉，希望大家早日摆脱邪淫。