---
layout: post
title: 能戒色，是对自己最大的慈悲！
date: 2018-07-12 15:07:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　很多学佛人都知道，持念观世音菩萨名号可以灭除我们的淫欲。《观世音菩萨普门品》中说：若有众生。多于淫欲。常念恭敬观世音菩萨。便得离欲。
　　观世音菩萨是“南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨摩诃萨”的简称，由此我们知道观世音菩萨是大慈大悲的菩萨，是救苦救难的菩萨。观世音菩萨大慈大悲，只要我们祈求，观世音菩萨就会以本于慈悲的愿力来帮助我们。来帮助我们做什么呢?观世音菩萨是救苦救难的，肯定是帮我们脱离苦难。从另一面说，我们这些“多于淫欲”的人在观世音菩萨眼里就是陷于苦难的众生，是值得怜悯的众生。
　　但似乎很多深陷邪淫的人却并没真切地、深刻地认识到其实自己是饱受苦难的人，其实自己竟是值得怜悯的人。当居者迷，旁观者清。我们看到身有残疾的人，我们的内心会有一丝怜悯;我们看到遭受灾难与不幸的人，我们的内心会有一丝怜悯;我们看到被虐待的动物，我们的内心会有一丝怜悯。甚至当我们看到人世间的不公，看到没被公平对待的人，我们的内心也会有一丝怜悯。但我们唯独没认识到，沉湎于邪淫中的我们，与残疾者，与遭受到灾难与不幸的人，甚至与被虐待的动物，在菩萨眼里一样都是值得怜悯的众生。
　　因为多于淫欲之人，确实有其可怜之处。为了短暂而虚妄的快感，不惜像飞蛾扑火一样投入了邪淫的怀抱。邪淫也像这世界上的很多事情一样，有了第一次，就会有第二次，第三次，乃至接下来的无数次。一旦有了无数次的邪淫，那你的人生会受到极其剧烈且深远的影响，而且是极其负面的影响。作为一个曾经深陷邪淫的人，很多时候当我向内看自己的时候，我都觉得自己被邪淫害到了可怜的地步。像很多人一样，我出身于农村，自身资质平庸，不是官二代，更不是富二代，毕业后一个人在大城市打拼着。当然这些都不算问题，最大的问题是邪淫。因为邪淫，工作上感到屡屡不顺，一是精力不济，中午不睡，下午就没精打采。精气神不足，当然就缺乏年轻人该有的冲劲，缺乏年轻人该有的激情。二是头脑不灵活，反应慢。很多事情理解起来似乎都有点困难，早已没有了读小学时做数学题的那种敏捷思路。其次，因为来自农村，身上也有着不少农村孩子的缺陷，不善言辞，不善人际交往，性格内向，再遇上各个行业都供大于求的激烈竞争时代，面对着大城市日益攀高的生活成本，无数次，我内心里都有种未来在哪里的茫然感。先成家后立业嘛，你看很多人不都是先成家，工作才慢慢开始起来的吗?说到成家，我只能苦笑一声，邪淫厉害的人根本就不能以正常人的眼光来看待，很多青年人因为从年少时便开始邪淫，自慰啊，浏览黄色网页啊什么的，身体遭受了不可逆转的伤害。我一直认为人这一生的享乐是有个大概范围的，你如果年少时纵欲过度，享乐过度，把这一生的乐都提前享完了，那接下来你就只有痛哭流泪的分了。特别是像我这种，本来就天生体质较差，在年少时不懂事又乱折腾，折腾到现在，你说要我去找对象，说实话，我内心真的缺乏那个底气。另一方面，现在的男青年似乎远远多于女青年，于是有了两个结果，一是女青年越来越挑剔，二是结婚的成本越来越高。总而言之，现在的一般男青年想要找个对象结婚越来越困难。如果你像我一样是被邪淫掏空了身体的人，我只能说：哎，仔细想想，说我们可怜真的是一点都不过分，一点都不过分。
　　回到对自己的慈悲，什么是对自己的慈悲?让自己去餐馆吃顿大餐是对自己的慈悲吗?美味带给舌尖的享受不过是转瞬即逝，吃完了便什么感觉也没有了。让自己去电影院看场电影是不是对自己的慈悲呢?电影再精彩，最多也不过两个小时，看电影的时候可能很享受，很舒服，但看完电影这种感觉就荡然无存了，而你还是两个小时之前的你。那为了短暂的快感做刀口舔蜜的行当是不是对自己的慈悲呢，比如说邪淫，那更不是慈悲了，相反，你在把自己往火坑里推。吃个大餐，享受一下，转眼就拉出去了，除非食物中毒，否则不会有多大的副作用。看个正经点的大片，享受一下，看完之后也最多回味一下，不会对你有多大的副作用。但如果你想为了短暂的快感而刀口舔蜜，那你一定会割了自己的舌头，为什么说一定会呢?你舔了一次蜜没被割到，请问你会怎么样，你会心存侥幸，舔了一次又一次，就这么舔下去。常在河边走，哪有不湿鞋。常刀口舔蜜，哪有不被割舌头的道理呢?
　　真正对自己的慈悲，绝不是看你暂时得到了多少甜头，甚至不是看长期能够得到多少甜头，而是从长期来看，你能够少吃多少苦果。这个世界不只有甜头，还有苦果。我们先不要惦记着着尝到多少甜味，而是要想着我怎么才能不至于吃到苦果。只有尽量少吃甚至不吃苦果，我们才能真正地品尝到人生的甜。生活中的经验是，一旦我们吃了很苦的东西，当我们再去吃甜的东西时，我们会发现我们的舌头已经不能尝出任何甜味了。再以我为例，一般人如果找了个女朋友，内心肯定是纯粹的快乐。我老是想，如果我找了个女朋友，我会只有快乐吗?我会担心，我会忧虑，我身体被掏空了怎么办?我那里不行怎么办?我没挣到钱怎么办?想想，这是多么的悲哀!邪淫的人总归是要吃苦果的，只是这个苦果的苦涩程度不一样而已。苦果必有其因，要想少吃苦果甚至不吃苦果，只有断因。而且即使你中途醒悟，以前种下的因依然会结出苦果，比如戒色，如果你邪淫了十年，然后在十年后戒掉了邪淫，这十年来身体受到的损伤会因为你戒掉了邪淫就立马恢复了吗?是个人都知道不可能!所以我们唯一能做的就是在最短的时间内戒掉邪淫，如果你还得过且过，下不了死决心，那你以后就只得多吃点苦果了。我们都是人，我们都有喜怒哀乐，当尝到苦果时，我们都会难受，我们会痛苦不已，内心会郁闷扭曲，这种滋味绝对不好受。人生本就苦多乐少，你就那么忍心给自己的人生再人为地平添许多苦味吗?有时候生活会给我们耳光，这个我们咬咬牙忍一忍就能过去，但如果有一天你发现给自己耳光的竟然就是你自己，搬起石头砸你脚的也是你自己，请问你该如何面对?你就那么忍心来折磨自己吗?你就那么忍心让自己痛苦不堪吗?对自己也要有点慈悲之心，好不好?为了让自己能少吃点苦果，你难道连戒色的决心都下不了吗?我们沉湎于邪淫，实在是太可怜了，我现在回过头来看自己，都觉得自己实在是可怜。不要再麻木不仁了，想想你的处境，想想你的未来，想想你那受到邪淫戕害的身体，对自己有点慈悲之心好不好?这世上没那么多富二代，官二代，也没那么多天才，甚至也没那么多才能出众者，相信你们很多人也跟我差不多，如果你还不能从邪淫漩涡中脱身，在这个竞争如此激烈的时代，你问问自己，你的未来在哪里?你该如何来度过这一生?
　　最后至诚念一声“南无大慈大悲观世音菩萨”，愿每个邪淫深重的人对自己都能有颗慈悲之心。因为只有当我们对自己生出真正的慈悲之念时，我们才有希望救自己!