---
layout: post
title: 那些不着急戒色的人后来都怎么样了？“不着急”终将成为“来不及”！
date: 2018-07-17 09:10:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我有一个亲戚，现在四十多的年纪了，却一直都还没讨到老婆，膝下也无儿无女。其实，我这个亲戚条件并不差，在农村里来说，不是那种压根就找不到对象的人，他性格开朗、能说会道，长得也不赖，在广东某城市谋生，买了辆车，能赚到点钱，由于手艺精湛，在当地还蛮吃得开，就是个子稍微矮点，一米六几的样子。
　　像很多农村的男孩子一样，我这个亲戚从二十来岁开始就在老家各种相亲。可能是一年到头就过年的几天在家里，认识的女孩子不多，碰不到彼此都觉得合适的，再加上平时在外打工都是在工地上，除非有人介绍，要不然基本没可能认识未婚单身的女孩子。因此那几年，我这个亲戚终究还是没能找个对象，成个家。那时候，同村有个女孩子对我这个亲戚有点意向，托人去我亲戚家说媒，这等于是一桩送上门来的姻缘，但我亲戚显然看不上那个女孩子，想着说自己还比较年轻，还没到三十岁，索性再等个几年，看看能不能碰到个更好的。
　　时光飞逝，我那个亲戚转眼就到了三十。男人到了三十，要是没有两把刷子，找对象就不容易了。这一点不仅是我们那边农村里的普遍共识，连专家都是这么说。我亲戚就是个很好的例子，二十多岁没找好，过了三十岁就更难了。三十这个年龄点，你找年纪小的女孩子吧，别人会嫌你年龄大了，而且对你的要求也会不一样。找离过婚的吧，你肯定会心不甘情不愿。
　　在这种矛盾与纠结中，我那个亲戚年龄又大了几岁，找年轻的、尚未结婚的女孩子是很难了，他终于妥协了，离过婚的也可以接受，不过要小孩归男方的。以这个标准，他接触了几个离异的女性，然而却因为各种原因最后都以失败告终。随着年龄越来越大，亲戚最后又进一步妥协，带小孩的离异女性也可以，但要有生育能力，我后来听说他接触的上一个女性就是因为没有生育能力而没谈了，到了现在四十来岁，还是孤身一人，头发都白了不少。我另一个亲戚跟他同一年出生的，现在大女儿马上就二十岁了，用我奶奶的话说，都可以嫁人了，而我这个亲戚却连婚都还没结。
　　我这个亲戚还算乐观向上，现在正在努力赚钱，说要把家里的房子换个好点的地方重新建过，想着说，房子的位置好点，找对象应该会容易点。他的奋斗精神值得嘉许，但如果他一开始就“着急点”，何至于到现在这种“来不及”的状态呢?就是现在找了个对象结了婚，生个小孩，到他六十岁赚不了多少钱的时候，小孩也才十来岁，现在不说十来岁，就是很多二十来岁的小孩子，经济上都还得完全依赖家里面，六七十岁了，还要努力赚钱养小孩，多辛苦呀!要是现在找不到对象，很可能就会一直孤老终身了，老来无子，没有个依靠，逢年过节，别人家都是热热闹闹，团团圆圆，而自己却形影相吊，这滋味只怕不好受吧?
　　我认识一个男孩子，大学毕业的时候，自认为还比较年轻，刚毕业的那几年没混出什么名堂也没关系，再过几年也才二十五岁呢，这几年实在混得不行，到时候再发奋努力也来得及，因此工作中虽然他并没有偷懒，但也说不上用心，一下班了就想着放松、娱乐，而且经常是这份工作做做，再那份工作做做。转眼间，他就毕业好几年了。几年过去，很多同学都慢慢开始成长起来，工作干得很出色，而自己的工作却一点起色都没有，薪资水平在同学当中算很落后的一批。不仅如此，他还发现很多比自己年轻不少的“后辈”都开始崭露头角，这时，他彻底慌了，手上的工作干得不如意，重新换行跟很多刚毕业的学生一起从零开始?就算别人不报以异样的眼光，自己都会觉得脸上无光!再说，毕业好几年后再从零开始，会非常被动，压力会非常大，因为你根本就输不起，试错成本太大了。再说了，很多人刚进社会的时候还能脚踏实地，几年后混成了老油条，内心浮躁、激情褪去，这时候还能满怀信心的从零开始?年轻的时候，别人可以接受、原谅你的工作不如意，但要是到了一定年纪，工作还是没有明显的起色，那别人的看法就不一样了。
　　婚姻如此，工作如此，戒色也不例外。我是刚毕业那会才慢慢开始有点觉悟要戒色，之前邪淫了有近十年，一点想要戒色的念头与想法都没有，没想法自然不会有行动。但有点觉悟之后，戒色的决心与意志还是蛮大的，记得那时候跟自己的欲望、邪思邪念斗争得蛮厉害，脑袋里有什么不好的念头，甚至还会在宿舍扇自己的耳光、像大猩猩一样捶打自己的胸脯，完全是一个斗士的状态，现在回想一下都会觉得有点过头，但即使是这样，前前后后也花了两三年的时间。现在回过头来看，我还是会觉得戒得太晚了。
　　我从学校毕业的时候大概是二十二岁左右，戒色两三年就二十五了。在邪淫期间、戒色期间自然是事事不顺，即使是戒色好几年后，生活都还没“缓过神来”。可能是我体质从小底子就比较差，福分本来就很薄，因此戒色几年后，身体依然还比较弱，福分也比较薄，生活中如意的事也可以说少得可怜。如果更早点戒色，在这几年，爱情方面，我或许就不会错过几段不错的缘分(说实话，因为身体的原因，我真的不敢找对象)，有的工作机会也许会把握得更好。到现在没几年就三十岁的人了，却依然因为身体的原因不敢去大胆地追求有缘的异性，工作方面也依然不令人省心。我是多么希望自己能早点觉悟过来，早点开始戒色，真能这样的话，生活状态肯定不至于是现在这个样子。
　　我个人的情况可能是属于特例，确实先天底子薄了点。但我所知道的，戒色后生活依然没有明显改善的却不少。生了场大病的人，即使病好了，也需要一段时间的休养;怀了孕生了小孩的女性也需要坐坐月子。你说长期邪淫的人，只要一开始戒色，或者只要戒色成功，生活各方面就立马开始明显的好转，我是不大相信的，即使有这种情况，也是少数。正因为即使开始戒色，或者戒色成功，离我们所希望过上的幸福生活还有相当长一段距离，我们戒色才更需要趁早。
　　有人可能会说，不是有句名言是这么说的吗?只要开始，什么时候都不算晚。其实，这句话多少有点鸡汤的味道，而且这句话的重点在于“只要开始”这几个字，一件有意义的事，就算开始得晚，也总比不去做来得好，大家也会安慰你现在还不算晚。打个比方说，你二十来岁的时候压根就没有找对象的想法，大家都以为你一辈子都不会愿意找对象了，但三十来岁的时候，你突然“开窍了”，想要找个对象，身边的人在惊喜之余，都会安慰你：只要开始，什么时候都不算晚。但其实结合社会现实严格来说，一般人三十多才开始找对象，确实有点晚了。相对于二十来岁的时候就开始找对象，三十多才开始，你会非常被动，你会错过很多缘分，你会很难遇到自己满意的或双方都满意的，你也可能会从此找不到对象了。
　　戒色也是这样，你十多岁开始邪淫，到了近三十岁的时候，突然觉悟了，想要戒色了，当你在后悔自己怎么这么晚才开始觉悟的时候，也可能会有很多人鼓励你、安慰你：只要开始，什么时候都不算晚。虽然这总比你到了三十岁依然执迷不悟、沉迷邪淫要好，但其实严格来说，晚不晚呢?确实有点晚了!相对于十来岁或二十出头就开始戒色，到三十岁才想着来戒色，你身体的透支无疑会更严重，你福报的损失无疑会更多，你邪淫的习性无疑会更深，你生活的方方面面无疑会受到更严重的影响。
　　有没有想过现在体检为什么这么流行?随着大家健康意识的提升，整个社会都在提倡重大疾病“及早发现，及早治疗”。为何要及早发现，因为晚一点发现可能就晚了、来不及了!相信很多人都听说过身边有亲戚朋友，发现身体不舒服，一去医院检查，就是什么癌什么癌晚期，然后医院束手无策，在象征性地在医院花了些冤枉钱之后，病人便撒手而去。但也有人，疾病发现得早，积极配合治疗后，还是能有效地控制住病情，过上正常的生活。
　　邪淫虽说不像癌症那样令人“谈虎色变”，但其对身体健康、生命质量的摧残却不容忽视，把邪淫提升到“重大疾病”的行列一点都不为过。一方面，邪淫导致了不少人患上了事实上的重大疾病，什么肾衰竭、尿毒症、性病之类的;另一方面，长期邪淫掏空了我们的身体，导致身体亏损，平时精神萎靡不振，有气无力的，试想，一点小毛病会让我们这样吗?有点常识的人都知道，只要大病才会让人身体虚弱，元气大伤。把邪淫类比于“重大疾病”过分吗，真的一点都不过分!甚至在对身体的影响程度之深，影响时间之长这块，长期邪淫比很多“重大疾病”都有过之而无不及。
　　很多人可能是觉得自己还比较年轻，或者觉得好像邪淫也没给自己带来多少恶报，因此总觉得戒色方面不着急，可以慢慢来。一旦有这种心态，戒色可能就会很难了，现在都做不好的事，凭什么认为几年之后就一定能做好呢?其次，就算几年之后戒了邪淫，你十有八九也会后悔自己戒得太晚了!不信?我在不少戒色文章的底部都看到了类似的留言：真的好羡慕那些十来岁，二十岁就开始戒色的人啊，我怎么这么晚才觉悟呢?你以为是什么样的人才会这样留言?都是那些吃尽了太晚戒色的苦、吃尽了生活的苦的人，才会有这样的感悟。你不着急戒色?那就做好吃尽苦头的心理准备吧!
　　让我们错过找对象最合适的年纪的，不只是找不到真正合适、满意的另一半，还有长期邪淫导致的身体亏虚;让我们老大不小却依然一事无成的，不只是不够用心与定位不清晰，还有长期邪淫导致的精力不济与福报损失。事实上，有多少人，因为长期邪淫，身体虚了，在最应该恋爱结婚的年纪，却连找对象最起码的信心都没有;有多少人，因为长期邪淫，精力不济，脑袋都不好使了，连基础的工作都干不好，更别说有点挑战性的工作了，有的甚至还因为损福过多而屡屡不顺，各种倒霉，各种走背运。
　　你以为不着急戒色只会让你沉迷得更深，福报损耗得更严重，身体亏得更厉害?其实远不止这些，好么?不着急戒色，身体被掏空，分分钟让你跻身来不及找对象的行列，错过了本该结婚成家的年纪，搞不好还要步我那个大叔亲戚的后尘;不着急戒色，如果你没有深厚的背景，突出的能力，还很容易面临着年岁渐长却一事无成的尴尬与被动，一不小心就会被时代的车轮给甩在后面。很多人的经历都向我们表明了，戒色方面的不着急，真的会导致你工作、婚姻等方方面面的来不及!
　　有人会说，来不及又怎么样?问题很大吗?我在生活中，偶尔起床晚了，来不及吃早餐，好像也没什么大不了的;外出旅行，出发晚了，来不及赶上预定的班次，好像损失也还可以接受。亲，今天错过了吃早餐，明天还可以再吃;错过了这趟班次，也还有下一趟。但你今年过了二十五岁的生日，难道明年还能过个二十五岁的生日?时间不等人呀!再说了，今天来不及吃早餐好像也没事，长期不吃早餐你试试?行程不紧张来不及赶上预定的班次还可以接受，重任在身你试试?即使是生活中的小事，有时候来不及也会造成一定的损失，更别说人生中的工作与婚姻了。没到那种地步，你根本体会不到工作来不及、婚姻来不及的那种压力，那种无奈，那种尴尬。柴静曾经有次采访周星驰，谈起家庭的时候，星爷说了两句让我印象很深的话，“我都害怕说出来了，我现在的年龄”，“但是我还有机会吗?你看我现在这个样子”，那种无奈、落寞与痛苦，看起来都让人心疼。星爷是何许人也，来不及有个温暖的家，他尚且都觉得自己没机会了，更何况我们这些什么都没有，普通得不能再普通的人呢?
　　不着急找对象，让我那个四十来岁的亲戚至今未婚，无儿无女;不着急干好工作，让我认识的那个男孩子毕业多年后依然一事无成，承受着非常大的压力;不着急戒色，让多少人后悔不已，吃尽苦头。时光飞逝，千万不要觉得自己还年轻，戒色着急一点，越早越好，少些遗憾与痛苦，多些从容与幸福，何乐而不为呢?(来自网络)