---
layout: post
title: 我多年邪淫的痛苦经历，奉上亲测有效的戒淫方法
date: 2018-04-16 15:52:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　2017年4月28日星期五，距离戒除邪淫行为已有一年有余。在这一年的时间里，虽然没有完全做到意净无染，有时候还会有邪恶的念头。但是，相比戒淫之前已经有了很大的改观，在此感恩南无大慈大悲佛菩萨的加持、感恩祖上的阴德，能让我有机会忏悔并改过。
　　后面的内容，我回顾的多年邪淫的可耻卑劣的过程，以及邪淫给我带来的种种危害果报。希望看到的有缘人，有则改，无加警。后面还讲到了，对于我来说戒淫超级有效的方法。
　　童年---邪淫的萌芽
　　细细想来，我从很小的时候就开始有sy的行为了，最早应该可以追溯到上小学前。想想这个时间都觉得惊恐，这么长时间的邪淫，如果没有祖上阴德的庇佑，估计现在早就挂了。小时候，一直被周围的人看做乖孩子、听话、安静，像女孩儿一样。其实，这只是表象而已，实际的情况是因为，自己一个人的时候经常sy，导致不敢在人前说话，每次和别人说话时都会脸红，极其的自卑、说话没有底气。因为经常偷偷的sy，很怕被别人发现，所以偷偷摸摸的，越来越胆小怕事儿，越来越没有自信。小小的年龄就失去了孩子应该有的童贞、欢乐和天真无邪。
　　那时候和别的小孩儿比起来，自己总是又瘦有黑，而且直到现在，自己的个头也没有长起来。现在看来，邪淫百分百的影响一个人的身高发育。要是当时知道，决定不能做这种龌龊的事情，从而影响一辈子的身高，后悔也没用了。
　　中学---漫长手淫史的开端
　　到了初中以后，遇到了不善之友—我的同桌。那时候的乡中，教学质量一般、管的不严。而且能进乡中的，大部分学生是来混的，而且混不到毕业中途就辍学了，可想而知当时的混乱情况。
　　由于小学就开始了sy，使得自己非常的没有底气，不敢和女生说话。每次和女生说话时都会脸红。那时候我暗恋了一个女生，白天只能偷偷的看，不敢说话。上课也想，有时候坐着发呆也想，整天晕乎乎的满脑子浆糊。长时间的意淫和手淫，耗费了大量的肾气，肾气不足导致神智涣散，头脑不清晰、反应迟钝，邪淫的恶果开始显现出来了。学习成绩也一落千丈，从比较靠前的名次一下落到了后面。初一、初二就这样不知羞耻、浑浑噩噩、行尸走肉般的过来了。
　　初三学习紧张了开始住宿，每周回家一次，周六下午回家，周日下午返校。但是，每次回家都会找机会sy。到了初三，由于长期的sy意淫，身体变得的很瘦，尤其是脸上没有一点肉，再加上额头上的痘痘、油油的头发，真是一张面目可憎的脸。邪淫很容易让人长痘痘，脸上、额头上、背上，满满的痤疮痘痘。像发炎一样红色的、中间长白脓的比较大的痘痘。那时候，额头上和背上比较严重。当时只是愚痴的以为青春期火力壮才会长，过一段时间就好了。但事实上，直到大学后还在长，到现在背上密密麻麻的都是痘印。邪淫，留给了我满身的羞耻。
　　经常手淫邪淫的人反应迟钝、头脑不清晰，想问题时极其费劲，总是感觉非常吃力，脑子就是转不过来。这种情况尤其在高中表现的特别明显。明明自己已经很努力了，非常下功夫的学，但是就是没有进步或者进步特别慢。尤其是在做数学题、物理题的时候，往往一道题折腾一个小时都搞不懂，那种有心无力的无奈，现在想想都是拜邪淫所赐。
　　后来看了陈大惠老师的讲座才知道，男人的肾精和大脑中的脑髓通过脊椎是相连的。大量的肾精被排空后，肾脏由于频繁的sy无法及时生成肾精时，脊椎中的脊髓会随着脊椎往下流填补空白。当脊髓的量不够时，脑髓往下流填补空白，这是要命的东西啊。
　　大学---邪淫的恶报越来越严重
　　浑浑噩噩地混完高中上了一个8流的大学。到了大学更是疯狂的不可收拾，最终更严重的危害出现了。上大学后，环境的轻松让人觉得无所适从、空虚寂寞。经过多年的折腾，身体已经在频频发出信号。最明显的就是肾脏会时不时的疼一下，但并不严重。
　　大学后期，每次sy完，都会觉得身体被掏空一样，累的不行。仔细想想，整天被一帮负面东西围绕着，身体怎么会好、精神怎么会好、运气怎么会好、命运怎么会好呢?可以说，如果不断邪淫，这辈子就完蛋了。
　　身体越来越不好，除了之前背上长的痤疮、痘痘，胳膊上开始长红色的点点，医学上的词叫毛周角化症。这种病无法治愈，一旦长出来就下不去，基本上是终身的了。当时非常的苦恼，夏天不敢穿太短的衣服，不敢在别人面前光背。满身的痘痘就给自己打上了邪淫的标签。当时在网上看，毛周角化症是因为缺少维生素A导致的和体质有关系，现在明白了，是邪淫导致的。
　　除了毛周角化症，我也开始耳鸣，因为肾虚导致耳鸣。肾主运化身体中的水，肾虚导致火旺，眼睛干涩，视力也开始下降。慢慢的白头发也开始出现了，而且经常性的口腔溃疡，现在想想这些都和邪淫脱不了干系。
　　工作后---邪淫差点要了我的命
　　邪淫的人不受别人尊重，到哪里都被人欺负、轻贱。这一点我的感受实在是太深了。记得在大学暑期打工的时候。同是在一个店里面打工，而且比别人去的还早。总是受到别人的指使，让干这个干那个。当时我就想，如果是领导指挥一下也无所谓，问题是，同样是一起打工的人，而且我在店里待的时间还长，凭什么指挥我呢?
　　奇怪的是，这样的事情经常出现，打工时是这样的，到了工作以后仍然是这样的。即便我先入职，新来的同事都不停的指挥我做这做那的。当时我很苦恼，感叹自己为什么总是碰到这样的人，百思不得其解。现在清楚了，就是因为邪淫导致的。邪淫最损伤一个人的贵气了，邪淫的人没有尊贵可言，到哪里都比较下贱，被别人看不起。事实上确实是这样的，在戒邪淫后，就很少碰到这种情况了。
　　工作后的日子，邪淫依旧甚至更甚。工作后，自己租了一间房，这样环境更加方便了。由于太过频繁的sy意淫，更严重的恶报终于出现了。一天早晨起床去上班，半路上腹部不停的疼，而且疼起来都不敢走路。下班回家后，开始在网上搜索各种信息，那时候，真的开始害怕了，也知道这是长期手淫造成的，周六去医院检查最后确诊为前列腺炎。当时，医生为了盈利说的极其严重，把我吓的不行。病痛的折磨加上医生的恶意吓唬，真的以为当时不行了、要挂了。想起这些年不停的邪淫，想想养育自己的父母，我不但没能尽孝还让他们蒙羞。当时，在医院里面给我同学打电话，泪流满面。
　　回到家中，我觉得身体糟糕到了极点、精神也非常的差。晚上躺在床上不停的做噩梦，而且都是极其恐怖的场景。基本上睡觉几分钟就醒一次，而且每次都是被吓醒的。几年过去了，具体的情形有点记不清楚了。大概就是，梦到很黑的地方，有很多恶鬼在抓我，然后一直往下掉，然后突然就被吓醒了。过会儿睡着后，又会梦到好多鬼，然后自己一直往很黑的地方掉下去。现在想想，可能当时的神识在往地狱里面沉沦，而且被各种恶鬼吸食精气。
　　严重的那几天，不停的做噩梦、也不断的疼痛，同时小便变的非常的频繁。刚刚从厕所出来，过不了几分钟就又憋的难受。去洗手间后，还排不出来，几滴几滴的往下滴，同时，还伴有灼烧感。其实，在严重之前就已经有先兆了，前列腺炎有一个明显的表现就是尿分叉。一旦出现这种情况，说明已经是列腺炎了。就这样，晚上频繁的起夜、噩梦、疼痛，把本来就没有多少肉的脸变得更加的消瘦。当时的面孔是尖嘴猴腮、又黑又瘦、目光呆滞、两眼无神，现在想想都觉得恶心。本来20多岁的青春年华，却一副老态龙钟，暮年死灰般的神情。
　　病情严重的这段时间，没有再敢sy，真的怕再继续下去，说不定哪会儿就死在自己的出租屋里面。后来去了一家中医院开始调理，大概半年的时间，身体慢慢的开始恢复。在此，感恩佛菩萨的加持与不弃，感恩治好我的医生。
　　寻偶---邪淫让我的感情异常不顺
　　工作后年龄已经不小了，看着身边的同学一个接一个的结婚，既羡慕又着急，同时也为总是不结婚而让父母担心而愧疚。当时都不太敢给家里打电话，每次提及此问题时都无从开口，总是以找不到合适的为由进行搪塞。
　　为什么自己总是找不到合适的人呢?
　　是自己太挑剔吗?
　　是自己从来碰不到自己喜欢的人吗?
　　是自己从来不敢去追求别人吗?
　　还是------
　　现在一切都明了了，是因为多年的邪淫早就把自己感情上的福报耗费完了。从大学到工作后，我碰到过几个自己比较喜欢的女生。无独有偶的是，总是被别人中途抢走了。明明那个女生是单身，没有男朋友，只要我试图去接触时，她很快就会和别人走在一起。令我最最伤心和痛苦的是，几乎每次都是被我身边的同学抢走。而我，只能很无奈的、很沮丧的、很伤心的经历这一幕又一幕、像是早就为我安排好的同一剧情的悲剧。回首这段日子，我是彻头彻脑的失败者，不停被别人嘲笑的失败者。
　　现在明白了，邪淫耗费了我的福报，让我变得没有资格去拥有自己想要的东西。没有福报，守不住自己喜欢的人，不配拥有自己喜欢的东西。所以，每次半路都会出来一个抢夺者，而且每次都抢夺成功。
　　结婚---邪淫让我失去了男人的尊严
　　经过同学介绍，认识了现在的妻子。深夜，无法入睡。躺在床上，满心的悔恨、自责、羞辱和愧疚。年纪轻轻就阳痿了，和太监有何区别?更严重的是，如何面对自己的妻子，怎么对的起她?心里越想越难过，想想多年来不知羞耻的邪淫放纵，到如今自食其果自作自受。
　　身体矮小、自卑、运气差、猥琐、皮肤病、肾虚、耳鸣、前列腺炎、阳痿、早泄、性功能障碍，这一切的一切都是邪淫带来的，而且越来越严重。可想而知，如果继续不停的邪淫不知悔改，等待自己将是什么呢?也许是肾衰竭、尿毒症、癌症、然后是痛苦的死去。
　　生子---邪淫让我们的备孕充满艰辛和心酸
　　现在社会上有一个很严重的问题---不孕，有的即便怀了也中途流产保不住。现在去妇科和男科看看排队的人就清楚了，这个情况很严重。从表象上找原因是空气不好了、吃的食品有问题、工作压力大等等。当然这些确实有一定的影响，但是我觉得最根本的原因还是犯邪淫。唉，作孽啊。天作孽，尤可违，自作孽，不可活啊。
　　我们的怀孕过程异常的艰难，不停的往医院跑。即便是这样，最初的两个小孩儿仍然没有保住，都在前两个月内就自然流产了。后来几经波折，有了现在的儿子。但是，儿子出生后1岁左右就必须手术。否则，发生癌变的几率也比正常人高很多。我知道，这是我邪淫导致的，导致这个无辜的小生命，刚刚来到这个世界就遭受这样的不幸。在此，我深深的忏悔，忏悔多年来不知羞耻的邪淫，是我害了自己的儿子。
　　今天，我总结了多年来邪淫给我带来的果报，以此来警戒大家，一定要戒除邪淫、远离邪淫，为自己的生命负责，为自己的家人负责，更不要影响别人的家庭和生活。如果我做的这件事情能够有一丁点儿功德的话，我愿以此功德回向给我的儿子恢复正常，回向天下所有的人不犯邪淫、干干净净的生活。
　　我的戒淫方法
　　网上戒除邪淫的方法有好多，比如：
　　1.不吃荤腥其中包括不吃肉，不吃葱、蒜、韭菜等容易激发欲望的东西。不要饮酒。因为酒后容易放纵，非常容易起淫心，不容易把持住。
　　2.远离生活中任何不良信息。这点很重要，犯邪淫的人本来在这方面自控能力就差，如果还接触这些污染源，很容易就再次邪淫了。
　　3.对我超级有效的方法
　　除了以上平时注意的，对我来说超级有效的方法就是读诵《四种决定清净明诲》。有一段时间，睡前必须读诵《四种决定清净明诲》一遍。如果读了就相安无事，如果懈怠了没有读诵，晚上就惨了，必定梦遗，被非人吸走精气。这种情况大概持续了一个月，屡试不爽。现在想来，这个阶段大概是自己戒除邪淫和引导犯邪淫的恶鬼拉锯战的阶段，是戒除邪淫的攻坚阶段。
　　《四种决定清净明诲》的力量非常强大，只要一读诵，自己的淫念就会少很多，会清净很多。我是每天读诵一遍《四种决定清净明诲》，三个月后基本上很少有不好的念头。想戒除邪淫的战友们，一定要去读《四种决定清净明诲》，效果非常好而且来的迅速。下面是果卿居士讲的《四种决定清净明诲》--- 之不淫欲，推荐大家一定看看，受益匪浅啊。而且网络上也有很多读诵《四种决定清净明诲》效果非常好的案例，对我来说《四种决定清净明诲》真是治疗邪淫的一剂猛药，而且只要坚持读诵，药到病除。
　　戒淫后的改观
　　1.痘痘减少了。戒淫一段时间后，身上就很少再长那种红色带脓的痘痘了，虽然多年的痘印下不去了，但相比以前已经淡了好多。
　　2.不再耳鸣了。之前严重的时候整天耳鸣，有时候分不清是外界的声音还是自己耳朵的问题。在戒淫一段时间后，慢慢的恢复了。在此提醒大家，结婚后的夫妻生活虽然是正常的，但千万不要纵欲、要有节制。
　　3.头脑变清晰了。在戒淫一段时间后，意淫少了很多，精神也比之前集中了。
　　4.变聪明了。之前和别人讨论问题的时候，脑子总是一片空白，总是跟不上别人的思维、反应特别迟钝。有时候，别人给我讲一个问题，经常解释多次我才能理解。曾经一度非常怀疑自己是不是真的很笨、不适合自己的工作(软件开发)。戒淫一段时间后，精神比之前好了，而且明显的感觉思惟变灵活了、反应变快了，感觉整个人比之前聪明了不少。现在思考问题的时候，也不像之前那么费力总是想不明白了，戒淫后让我在工作中更加自信了。
　　5.变自信了。之前非常的自卑，在人多的时候不敢说话，一说话就脸红，紧张的不行。而且一直在盯着自己的缺点看，越看越伤心，越看越自卑，自卑到自己都不认可自己了。为此我非常苦恼，看各种改变性格的书，各种心灵鸡汤，都没有什么效果。戒淫一段时间，我蓦然发现，自己好长时间没有再像之前那么在意自己的缺点了，也没像之前那么自卑了，而且在人前说话也比之前自信了很多。
　　6.相貌不再像之前那么可憎了。戒淫一段时间，自己的脸庞不再像之前那么尖嘴猴腮的，让人看了就不爽。虽然自己的脸型和圆润不大沾边，但是脸上也有肉了，看起来比之前好多了。
　　总之，戒除邪淫后，好多事情都有了很大的改观，大家在戒淫的路上慢慢体会吧，最后祝福大家早日远离邪淫、恢复纯洁清净的生活。