---
layout: post
title: 重邪淫者，教你快速戒除邪淫的18个方法，积极行善提高福德
date: 2018-10-08 18:33:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　教你快速戒除手淫邪淫，行善提高福德
　　前言：为什么很多戒友反反复复屡戒屡破?我觉得根本原因是还没真正的有畏惧感、没有真正的被逼入绝境。还有没认识到危害的严重性、还有觉悟不够高!最重要的一点就是福德不够!为什么行善积德累积福德能让我们快速戒除邪淫手淫?行善积德就无形中种下善的种子，收获的肯定是善果。而且收获的肯定要比付出的多得多。就像春天种下种子，秋天收获的将是硕果累累。无论你是否相信我的说法，但是你下一秒的决定可能将决定你一生的命运!决定你一生的走向!
　　这季的文章就是教你如何修善积德、提高福德!可以快速的改变你的命运，会让你快速的戒除邪淫手淫充满正能量!大家一定不要错过，看过之后一定要按照上面的方法去做。这样才会更快的奏效改变命运!戒除邪淫手淫!
　　主题：教你如何快速戒除邪淫手淫、行善提高福德
　　戒色戒邪淫要比戒除手淫的难度高出很多，它包括：手淫、意淫、看H片H图、一夜情、找小姐、婚前性行为、婚外情、过度纵欲、看黄S小说、看黄帖、与别人谈论关于黄的话题、看美女等一系列邪淫形式。戒除手淫仅仅是戒色戒邪淫首先需要做的。
　　我们绞尽脑汁戒除手淫，却很少有人能够戒除。我们绞尽脑汁说明戒色不仅仅是戒手淫，却很少有人深刻认识到、做到戒色包括戒手淫、意淫、看H片H图、一夜情、找小姐、婚前性行为、婚外情、过度纵欲、看黄S小说、看黄帖、与别人谈论关于黄的话题、看美女等等。问题究竟出在哪里?
　　我总结了以下五点：第一：觉悟不够高。第二：警惕性不够强。第三：福德不够高。第四：道德素质不够高。第五：没有彻底杜绝黄源。这五点之间我觉得存在着相互的联系，道德高可以提升福德和觉悟、觉悟高和警惕性强也需要福德高。一些人可能不理解，这没有关系。
　　接下来就教你如何快速戒除邪淫手淫、快速行善提高福德。
　　我的故事：行善积德快速改变了我的命运。
　　我戒除手淫一年多以后才真正觉悟，这一年虽然没有像以前手淫时那么不顺痛苦，但是不顺的事也非常之多。这算是邪淫手淫的余报吧。后来真正的觉悟了，认识到了戒色不仅仅是戒手淫。只戒手淫而不戒邪淫，那么改变命运的速度会很缓慢。一样难有好的运气。毕竟因为邪淫手淫时折损了太多福德、折损了太多福报。为什么我会真正的觉悟了?原因就是福德提高了!
　　现在我才知道是我帮助别人提高了我的福德，然后彻底改变了我的命运。我在戒色吧帮助他人，这一个好的开始彻底改变了我的命运。我接触到了传统文化协会、接触到了佛法。加入了去传统文化协会，去做了义工。结实了社会中许多有地位的人，与他们相识结缘。接触的人也都充满正能量!结交了许多善缘、品德高尚的朋友。做了许多有意义的事。我不停的帮助他人、做善事、做有意义的事、这使我的福德、觉悟和智慧得到了快速的成长。
　　在我未真正觉悟之前我还没有出季的水平，想写东西也很难写出来。想要出季那么觉悟一定要达到一定水平。我在戒色吧帮助他人是慢慢开始做的。起初的一个发心，然后过了较长一段时间，尽我自己的力量回复戒友，然后总结了身体恢复的基本方法，起初只有五六条，然后慢慢增长。我觉得不错，能帮助到更多人就复杂粘贴。后来增长到了十四条。后来我在新浪的一个戒邪淫的博客上发现了很多好的戒色文章(这也是我的福报)，然后我就全部整理成txt文档。发帖然后发给戒友们。这个行善的开始改变了我的命运，接触到了佛法、传统文化协会。然后还在传统文化协会做了一次分享，主要内容就是关于青少年手淫的危害。那时我的水平还有限。整篇文章的稿子差不多都是节选的，然后加以自己的修改。找了一些吧友的图片、还有一些危害的图片。
　　我之所以能快速成长的原因那就是布施!在戒色吧帮助他人，这使我的智慧越来越好，觉悟也提高了。现在的我其实也是成长阶段。
　　行善积德可以快速累积我们的福德、使我们更快的戒除邪淫手淫!快速的改变自己的命运!帮助别人就是帮助自己。推荐大家一本改变命运的善书。了凡四训
　　方法篇：
　　很多人不知道该如何行善积德，即使是听说了“孝敬父母、帮助他人的困难、在网上或者贴吧帮助他人、传播善书善文、放生、捐款、传播正能量”可能也不知道具体该如何去做。现在给大家一些做善事、提高福德的方法，其实网络上就是最方便行善积德的地方。
　　方法一：在各个贴吧(例如：魔兽世界吧、DNF吧、李毅吧、)、论坛发戒色吧好的精品帖、善文。推荐度：★★★★★★★
　　这个方法是最方便最快捷的方法，发帖后可以多顶顶(可以占一个楼层，然后不停的顶)。一个帖子可以发到多个贴吧，一个贴吧可以发多个戒色吧的精品帖，多个帖子可以发到多个贴吧。(每个贴吧帖子标题可以改或加个符合，让标题不一样。这样就不会被百度系统删除)让更多的人受益，这就无形中传播了正能量，种下了善因，也将得到善果。我建议多发一些邪淫手淫危害的帖子，然后提一下戒色吧，可能您的这一举动就会彻底改变一个人的一生命运。功德无量!
　　发帖时格式可以加一个【戒色吧】这样又宣传了戒色吧(当然这个可以不加，加了容易被删。我的建议是不加，标题可以加个转自戒色吧，或者什么也不加。然后有人回复，我们可以给他介绍戒色吧，可以发个链接。这方法最好。具体方法大家可以随机应变。您的这一举动可能真的会救很多人，功德无量!我当时就是因为一个吧友发了一个戒撸吧的链接，然后我通过戒撸吧接触到了戒色吧，虽然不记得是谁，但是内心真的很感谢他)
　　具体发什么帖子大家可以多翻翻戒色吧精品区，例如这个帖子就不错：不要撸了，图文解说撸的害处。再例如这个帖子：在你手淫之前，先看一遍此文。再例如这个体重：手淫者贫贱一生。再例如我写的第6季：邪淫手淫对工作、学业、事业的影响。发帖的时候大家可以把标题改改。把一些东西去掉。内容的话，没用的前言也可以去掉。毕竟是推向各个贴吧。大家要记住转载要随机应变。
　　我2楼给下载地址的274篇文章中很多都可以。新浪的一个戒邪淫博客。百度搜邪淫果报惨重，就出来了。有图文版。我空间里也有。
　　还有像“好好活着”这样的视频也都可以发。
　　还有把签名档改成手淫有害健康或戒色吧的签名档。这无形中又传播了正能量。
　　方法二：放生。推荐度：★★★★★★
　　诸功德中，放生第一。放生的功德很大，可迅速改变人的命运。放生就是救命。生命是宝贵的，对于任何物种来说。放生属于财布施，也属于无谓布施。财布施得财富，无谓布施得长寿。推荐大家看一篇文章
　　放生三年了(能看到这个文章是有福报的人)_ 非常好的文章!
　　方法三：孝敬父母。推荐度：★★★★★★
　　大家一定要记住!“百善孝为先”给父母洗脚，或给父母端洗脚水。帮忙做家务，不让父母起烦恼。不让父母操心，让父母生气，让父母能开心。在外地的话就多给父母打几个电话。这些也都是做人最基本的。能够彻底戒除邪淫手淫，帮助他人、断恶扬善、行善积德。这就是大孝!
　　方法四：吃素。推荐度：★★★★★
　　吃素的好处非常多，我在之前的第2季和第5季也有提到。而吃素不仅仅对健康和戒色有利，同时也是救了无数条生命，还可以培养自己的慈悲心。也是很大的功德。
　　方法五：在网络上宣传戒色吧。推荐度：★★★★★
　　现在许多论坛、贴吧充斥着色情不健康的东西。我们可以去哪里宣传戒色吧、宣传邪淫手淫有害，标题例如：【戒色吧】邪淫手淫有害健康，戒色吧改变你的命运!
　　另外还可以在一些帖子中回复，我们可以在回复中宣传戒色吧。内容例如：你还在每天沉溺于手淫不能自拔吗?你还在诸事不顺、学业事业荒废、找不到如意眷属而感到痛苦吗?快来戒色吧。下一分钟你的命运可能将得到改变!
　　方法六：去传统文化论坛、寺庙做义工。推荐度：★★★★★
　　这个会充实自己的生活、还可以交到很多充满着正能量的人、交到很多有地位的人。还可以遇到许多的善缘。为别人做的善事也是功德无量的。
　　方法七：每天布施一元钱。推荐度：★★★★★
　　一次布施几十块或几百块，这发心只有一次，而每天一次发心，得到的将是更多果实。可以将钱放到一个地方，例如储钱罐。月末或者有空时买物放生、或者捐到寺庙的功德箱、印书都可以。养成良好的布施习惯，那么得到的将是更多更多。
　　方法八：捐款印经书、善书。推荐度：★★★★★
　　这个可以找到当地的寺院的师父，让当地的师父帮忙。你的布施可能就可以度化无边的众生，功德无量。至于是印什么书好，这个都可以。各种佛教的经典、或者像了凡四训、寿康宝鉴这样的善书都可以。
　　方法九：贴戒色吧宣传单。推荐度：★★★★★
　　在网吧、大学院校的厕所、公告栏等等地方贴戒色吧宣传单，这个可能需要点打印宣传单的钱和胶的钱。救人一命胜造七级浮屠，功德无量的。
　　方法十：在戒色吧鼓励吧友。推荐度：★★★★★
　　一句加油!好好坚持!千万不要破戒!可能就会让一个人没有破戒、戒色成功。鼓励他人也是种善因，得善果。要知道帮助他人就是帮助自己。
　　方法十一：在戒色吧或其他贴吧为别人发好的戒色资料。推荐度：★★★★★
　　戒色吧前辈们整理好的戒色资料，这戒色资料可以是精品帖、善书、善文、案例等。你可以下载过来后。然后发帖传播，标题例如：【资源分享】274篇戒邪淫神文+飞翔经验+戒色书籍+案例1400个。然后让大家留邮箱，发给大家。或是上传到百度网盘。我起初也是这么做的，要知道这个功德无量!在其他贴吧发的话，标题例如：【资源分享】教你彻底戒除邪淫手淫的方法文章!要的留邮箱!再例如：【资源分享】改变你命运的文章!戒除邪淫手淫!不来后悔!再例如：【资源分享】教你如何成为你女神的男神的方法!不来后悔!然后说明情况。让大家留邮箱，发给大家。或是上传到百度网盘。这些资料里最好可以提到戒色吧，也算为戒色吧宣传了一下。
　　方法十二：在戒色吧为吧友答疑解惑。推荐度：★★★★★
　　这需要一定的资质的。如果你的水平还不够，那么可以适当的适度粘贴好的回复内容。建议不要过长。几百到一千字就可以。也可以是推荐精品帖的合集链接。但是注意不要连标题都不看一眼，然后就盲目复制粘贴。复制粘贴也是要有选择的，这个方法一定要适量。
　　方法十三：随缘行善。推荐度：★★★★★
　　例如遇到有残疾人乞丐，我们可以布施一些零钱。还有例如坐公交车，给老人、小孩、孕妇、或者自己干脆就不坐，不管是谁都让座。还有大街上有垃圾我们可以随手捡起来扔到垃圾箱。日常生活中多帮助同学或同事等等。这些布施，这些事看似很小，但是收获的却很大。
　　方法十四：百度知道。推荐度：★★★★★
　　在百度知道上的医疗保健分类里的男性泌尿科、性病等。烦恼分类里的两性问题、青春期等。在这里告诉需要帮助的人手淫有害健康，可顺便提百度戒色吧，也可以私信告诉他戒色吧。
　　方法十五：举报黄色网址。推荐度：★★★★★
　　举报黄色网址，您的这一举动会救了很多人，在百度上搜12321举报中心。利用这个网站就可以举报黄色网站。
　　方法十六：仍漂流瓶。推荐度：★★★★
　　每天仍6个漂流瓶，可以申请十几个小号。万一能救到一人，帮到一人那就没白扔。
　　模板可以是：你还不知道手淫的危害吗?还在为戒不了而苦恼吗?来百度贴吧戒色吧!20万志同道合的吧友和你一起戒手淫，不做屌丝做男神!百度一下关键词戒色，进入贴吧那个就行了!
　　方法十七：召唤宣传。推荐度：★★★★
　　发帖用召唤软件召唤别的吧的吧友来戒色吧，这个方法容易引起别人反感，不过也真的可能救人，每天可能会召唤上千上万的人。会快速增长会员数。但是这个方法我不是特别推荐。我们戒色吧其实不需要这个方法。
　　方法十八：在空间发邪淫手淫危害的帖子。推荐度：★★★★
　　在空间发邪淫手淫危害的帖子然后让更多的人转载，这样看到的人也将越多