---
layout: post
title: 为什么我们戒色不能够恒久坚持？
date: 2018-05-21 16:54:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　一 .为什么很多吧友会屡败屡战
　　在帮助吧友的过程中，我看到了很多的吧友屡败屡战，然后就非常的后悔，但是不久还是会再犯错误，到底为什么会这样，我总结了几个原因以及对应的办法
　　1. 破戒之后不能够好好地总结破戒的原因，以用来有效地预防下一次再在同一条路上面跌倒。很多吧友在破戒之后总是在发毒誓，或者抱怨戒不掉，等等无用功的方法，很不理性。但是重来没有好好的想过为什么这次会破戒，其实在戒色的路上有些时候我们是要有屡败屡战的决心，但绝对不是不长记性的屡败屡战，因为那些的失败没有任何的意义。在未来的路上我们可能还会遇到戒断反应，还要和自己的情绪作斗争，还有很多的问题，如果我们连之前犯过的错误都不可以有效地再次避免的话，那我们又如何可以面对后面的问题呢。
　　2. 情绪破戒，其实很多人都忽视了这个非常重要的问题。在这个世界上没有一个人生活是一帆风顺的，每天都会有高高低低的情绪起伏，我们要做的就是好好地调整自己，让自己时刻保持一个比较平静的心态。你们想一想，如果你们的情绪高涨或者情绪低落的时候，正是你们戒色警惕性最为低的时候，这个时候淫魔就会趁虚而入，然后勾引你们说，今天我既然高兴，运气这么好，破一次戒，爽一下没有什么的。或者或暗示你们让你们心理面想，今天我的运气如此的差，这么倒霉，哎，去邪淫一下让我自己爽一下，或者直接就想到邪淫不能控制了，然后就一边邪淫一边还会想，我已经这么糟糕了，邪淫一下又能怎么样，我看看我到底能衰到哪里，然后就给自己找好了借口，心安理得去邪淫了。
　　这是极为愚蠢的做法。大家现在就是要强化一个警惕的心理，那就是一旦情绪不好的时候或者太高涨的时候就一定要警惕起来，提醒自己淫魔要来勾引你和考验你，你一定不要让他得逞，然后赶快安慰或者抚慰自己的心情尽快的平静下来，慢慢的你就把这种强化变为习惯，变成一种本能的反应。
　　3. 骄傲自大，然后连续破戒。因为吧里面有一些吧友可能一开始戒色的天数积累到了一定的程度，然后就开始骄傲，自满，放松警惕，以为自己就此不努力也会成功了。于是就开始不再学习，百无禁忌，想干什么就干什么，对什么都不再避讳，以为自己什么都可以抵抗了，然后戒色吧，sy后遗症治疗吧等等的都不再来学习。这些人殊不知这个时候其实正是他们最为重要的时期，身体正在恢复，戒色的境界正在升级，好好的学习很快就会进入新的境界。但是如果一旦不坚持就会又回到解放前。这些人就是因为不再继续努力下去，一段时间过后，当他们再次面对邪淫的时候面对意淫的时候已经完全没有了抵抗能力，于是就免不了破戒了。破戒之后就会异常的后悔，这个时候他们引以为傲的戒色天数已经不再是他们的骄傲，反而成为了他们的负担，他们又在想什么时候才可以再戒怎么久啊，于是再加上淫魔的有一次入侵，于是他们就就是破罐破摔，不能自拔，再次陷入了邪淫的泥沼。
　　通过这一点我想要告诉大家无论什么时候都不可以对自己放松警惕，一定要坚持每天都来学习，每天都来帮助吧友。其实你戒色厌倦或者骄傲的时候正是你最为重要的时候，坚持挺过去的这一段时间，当你把学习，行善变成一种习惯。你就会因为每天必修的功课淫魔无法靠近你，因为你每天都在强化，淫魔只会离你原来越远!
　　4. 老是心存怀疑，老给自己找理由和借口去破戒，不够自信。很多吧友在戒色的时候喜欢让自己陷入一个怪圈，每到了固定的天数或者超过了之前的天数一点点就会开始提醒自己，是不是该破戒了，已经很不错了，就破一回奖励一下自己，这种行为做过几次之后就会进入这个怪圈，然后就会对于淫魔的抵抗力越来越低，非常的可怕。还有一些吧友在戒色的过程中会有一些生活上或者是心理上的挫折，然后就会把这些问题的原因归结到戒色上面，认为就是因为戒色才会导致这些原因，然后就莫名其妙的毫无逻辑的去破戒。
　　为什么会这样呢，所到底就是因为对于自己戒色不够自信，心里面想和以前比我已经好很多了，就先爽一下吧，不能够非常心安理得的接受这些努力的成果，不能够非常安心和平静的对待那些戒色的天数，总是会沾沾自喜。
　　根本上的原因就是因为我们付出的不够多，我通过戒色的经验发现，一个人戒色的天数和他为戒色付出的努力程度是完全成正比的。
　　很多人之所以戒色天数不够，你们要反思一下自己，你们为戒色付出了多少努力。当然也有一些人看似没有付出多少努力也戒色成功了，但是那只是看似，你知道他之伤的有多深吗，你知道他真的像看似一样没有努力吗，你不知道。而吧里面的那些戒色的大神都无一例外的给了我们经验和答案，从文章中我们就可以感受得到他们对于戒色的认识有多么的深刻，你们想一想，如果他们没有付出和努力，怎么会有那么深刻的认识呢!所以，大家千万不要心存侥幸心理，认为不付出，而想好好地戒色恒久，天下没有那么好的事。
　　戒色唯有脚踏实地，一步步的学习，一点点的付出自己的努力，才是恒久坚持的核心正道。
　　二. 平时我们戒色的过程中应该做些什么事情，防患于未然呢?
　　1. 预防，警惕，断绝意淫，意淫我觉得应该是我们在戒色的过程中碰到的最大的对手之一，我认为他是导致我们破戒的最直接原因，那我们应该如何去面对他们，其实在前面的讲解中我已经略有所提了，现在我就是个方面来讲如何面对意淫。
　　(1)我们要学会去预防它，如何预防，那就是在平时戒色的过程中通过经验的总结，或者破戒原因的总结，或者我们内心的不安骚动提醒来避免。当我们意识到下面的事情可能会引起我们的邪淫的欲望的时候就要警惕起来，然后就尽量的去避免做这些事情，如果不能避免就尽量的能少接触就少接触。举个例子，比如今天我非常想看电影，那么我们就会想到一些欧美的电影会有一些色情的镜头，这个时候在选择电影方面要警惕，要注意尽量避免这样的电影，如果对自己没有信心可以克服的话，就尽量不要看了(这一点对于刚刚戒色的吧友和刚刚破戒的吧友非常重要)。再比如某些网站，某些地方等等我就不再罗嗦了。
　　(2)学会提高警惕，一旦有什么异常的内心情绪变化就一定要警惕起来，为什么，因为你一旦内心有情绪变化的时候，其实对于淫魔的抵抗力是最为低的，这个时候就容易发生我之前所说的情绪破戒，所以一定好强化自己，一有异常就要对意淫警惕起来!这个时候我们要心理暗示自己无论怎么样都不可以给自己找借口和理由去破戒，一定好坚持下去!
　　(3)就是断绝意淫，这个我想吧里面已经说过很多次了，就是断意淫贵在早，快，狠，一定要把它扼杀在摇篮里面。千万不要心存侥幸，千万不要任由它发展，千万不要再去做一些更加激发邪淫欲望的事情。
　　2.学习传统文化，找到信仰，或者找一些爱好来转移自己的注意力。
　　其实在戒色的过程中修心非常的重要，传统文化也好，或者其他的宗教信仰也好会对我们有很大的帮助，大家可以试一试。找一个爱好也会让我们生活变得更加的有乐趣，对于邪淫的的欲望就会降低.
　　3.这是最为核心也是最为总要的事情，就是加强戒色文章的学习，和行善去恶。这个在吧里面不知道已经强调了多少遍，重要性我已经不想再说了。其实之前我说了这么多都是在为这俩个点在做铺垫，如果各位戒友愿意在这俩方面付出努力，我个人认为那件事事半功倍，避免的很多的弯路，而且在其中的收获会非常非常的大，足已影响你们一生。