---
layout: post
title: 恣情纵欲的下场太可怕，一看马上不敢犯邪淫
date: 2018-03-15 12:22:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　那天我就跟那个长沙那个女观众讲，他的老公不是喜欢嫖娼吗，十年喜欢找小姐纵欲，我就说你把这个彩照照片，多拍几张，贴在你们家床头上，让你老公天天看，管用。我不知道什麽时候，能出台这个政策，出台什麽政策呢，就把这照片，就刚才这些照片，通通彩照都贴哪去，都贴桑拿，按摩，歌厅，舞厅门口去。你不找小姐吗，先看这个。全国各地都在扫黄打非，很多警察说怎麽，放走了又进来，放走了又进来。怎麽屡禁不止。他没学过这个，学过这个真管用。你的腿变成这样，你的父母还怎麽活。你全家人怎麽活。你自己是图快乐去了，那个是假的。灾难是真的。你不是喜欢美女吗，你看这是美女，性感。人看了这后神魂颠倒。很多女孩子都学这个。美女，我们跟各位讲，假的。美女是假的。你不相信吗，美女，你看看。三十岁死得多惨。她为什麽死这麽惨。玛丽莲梦露死得多惨，什麽原因呢，她常常去演色情电影。勾人家魂。弄得人家神魂颠倒。你看最后怎麽样，不是没有报应。不是没有反作用力。你看到啦，你不是喜欢美女吗，美女是假的，死亡是真的。刺激是假的，灾难是真的。没有一个逃脱得掉。自然规律的惩罚。这叫什麽呢，天网恢恢，疏而不漏。你何必要以身试法呢。所以很多人，我就非得，你去试吧。所以现在很多，你看那个女学生，她要学性感的明星。我劝你们，不要把那些照片老贴在书包上，贴在课本上，贴在家里。你把这个贴上，准老实了他。凡是害人虫，凡是害人精，都有下场。这我们听明白了，那麽时间的关系，我们只能简要给大家讲。详细地讲，男女色情泛滥对现代人的伤害，讲男女之道。绝对一个星期不够。这是真的，因为什麽，它道理太深了，我们把这些东西拿出来，给大家一听，我们大家就直拍大腿，没听过真不知道，谁知道这个。
　　所以说我们特别感恩我们的先祖，中华民族的先祖。五千年前，三千多年前，把这个说得清清楚楚，明明白白。现在它不行，西方价值观，讲刺激欲望，商品社会经济社会，你要消费，什麽都要消费。他就掉钱眼裏了，和谐他不管了。什么叫和谐，健康叫和谐。难道那个锯胳膊锯腿，叫和谐吗。我们大家一定要知道，那是灾难。麽时间的关系，我们再告诉给大家。古人告诉女孩子，女子，一个重要的一个规律，叫什麽呢。叫三精成一毒，专伤不洁女。什麽意思呢，三个男子的精液。你比如说我前年，有个男朋友。去年有个情人，今年有个相好的。不要三个，两三个要你的命。它储存在你的体内，这些分泌物，清洗不掉。它是有记忆功能。人的身体，三个男子的精液，它怎麽样呢。它就混合在一起，它就在你体内就成为剧毒，剧烈的毒。专伤不洁女。那个好性开放，生活不检点，西方价值观换男朋友，就这样的。不懂得贞洁的女子，专门伤害这样的女孩子。那麽有人就讲了，我过去没学过，我也犯过这错误，怎麽办呢。没关系，把心改了，相由心生，境随心转。你不要老想著这个事情。后不再做，永远不做了。忏悔，真正地忏悔。不是台上说，是下边真做到。做到什麽呢，永远不能触犯这些色情，男女淫乱边都不沾，边都不沾。慢慢它就能化解掉。那为什麽呢，叫相由心生，境随心转。我们的身体，就是我们的相貌，身体就是环境。它随著你的心而转变，这是真的。所以大家不要害怕，但是很多人他不相信，真的吗。三精成一毒，专伤不洁女吗。你看你不相信，这是规律。
　　陈大惠老师：男女健康之道——邪淫纵欲太可怕
　　古人告诉我们，告诉我们什麽呢，精生髓，髓生海。什麽叫精生髓呢。一个人肾精很饱满，了清心寡欲。不纵欲，不好色，不大量地遗失自己的肾精，他肾精饱满。这个人肾精饱满怎麽样，我们一看，那个形气神跟别人不一样。那一看就看得出来。那个生命力旺盛。精生髓，这个精非常饱满，它是连通的。刚才我们这给大家讲连通，连通器。它往上顶著走，精生髓，肾精饱满了就生骨髓。脊椎骨裏的骨髓，就非常饱满。你看那个不好色，不纵欲的人，他身体好不爱感冒。身体强壮。你看那好色的人，很容易感冒很容易生病。什麽原因呢，他就是这个问题。我们讲他的骨髓有问题。骨髓饱满，骨髓饱满又往上走，精生髓，髓生海。后脑海又非常的饱满和发达。为什麽呢，脊髓往上走，精生髓，髓生海，就这个意思。这古人告诉我们的，所以一个人，他不好色他不纵欲，你看看他，跟别人完全不一样。那个生命力就是不一样。那反过来了，现在西方价值观找情人，色情泛滥，常常上网看电视，这些污染的太多了。网吧，他怎麽样呢，常常纵欲。常常纵欲可了不得。你看刚才我们讲自然规律，三十岁八天一次，他不是八天一次，他一天八次。他老受这个刺激他受不了。他怎麽样呢，他这个肾精就大量地遗失，肾精空了之后，大家注意看，脊椎骨裏边的这个脊髓就下来了，脊髓就下来了。脊髓就往下流。流下来之后遗失，他纵欲，大量地遗失之后，脊髓又空了。脊髓空了，肾精空了。脊髓空了之后怎麽样呢，后脑海这个脑脊液，又往下流。连通的嘛，又往下流。所以中医告诉给我们这个，这是五千年前就讲了。现在西方的医学家，通过试验证明，男子和女人，在性行为的时候，他所分泌的液体，不但是一样的，而且我们所分泌的这些肾精，成分和我们的脑脊液的成分和我们脊椎骨裏脊髓的成分完全一样。这我们才知道，男女性行为，男子分泌的是精液，女子是白浊。不是那个，那是什麽，那实际上就是你是脊髓，脊椎骨裏的脊髓。就是你大脑裏边的那个脑脊液，脑髓。实际上分泌的，是那个东西。成分完全一样。这个我们才了解，你在那纵欲色情泛滥，找情人找女人找帅哥，通通你大量消耗的，都是什麽呢，都是你的脑髓，都是你的脊髓。这是真的。所以你看现在年轻人，很多人，他为什麽脑子不好使呢，脊髓流失光了，脑髓又流失光了，所以他脑子不好使。记忆力差，不好使。什麽原因呢，大量地纵欲，长时间纵欲，这可就了不得。今天我们听了这个汇报，完全明白了。我们在这色情泛滥，男女关系，搞这些东西，原来是大量在消耗我们的脑髓，我们的脊髓。你有多少脑脊液。脊椎骨裏脊髓你有多少。这个我们听了之后老实了，你不是好色吗，下次你再看到那个美女，你就老实了。你看著那个美女，这是吸脑髓的，这是吸骨髓的。你就不敢了。你什麽想法都没有了。你就好好地，看著你的肾精。那是你的命。吸脑髓的来了，快躲的远远的不能看，绝对不能看她，挡著，这很好。
　　不是开玩笑是真的，所以你看现在，很多老板有了钱，他就弄这个，没别的事干。拿钱烧的。干吗，找小姐找情人，到歌厅舞厅找妓女，弄这个。你不知道，你还在那炫耀，你看我有三个情人，昨天我还去找小姐，你就给他讲，你说你还在那骄傲，你还在那高兴。都是吸你脊髓吸你脑髓的。你不想活了。你跟他说了他就老实了。真的，所以我们在湖南，有一个女观众给我写信，给我写信的很多。那个观众讲，她说我的老公有个毛病，我管不了他，他喜欢嫖娼，十年来嫖娼，怎麽办。找妓女找小姐怎麽办。我说很好办，你让他听我们闭幕的下午的那个汇报，一定让他来听。色情泛滥对现代人的伤害。听了之后他就老实了。香港有一个明星，二十八岁，男的，到医院检查，这个人已经不行了，检查脑萎缩，为什麽呢，脑脊液流失光了。这个人二十八岁死了。真的，所以你看现在人，都是西方价值观，天天没别的事，吃饱了喝足了，温饱思淫欲，想的都是这些事。天天那些网络电视，那裏边他就想赚钱，刺激你的欲望。他不管别的，所以说很多人，天天没别的事，想的都是这个。早死，生病多，有原因，这是真的。这是自然规律。人就像一棵树一样，你说咱们结苹果好吃吧，你再吃得明年秋天才能结。哪有说天天结苹果的。那这树是树吗。早死，透支。我们大家知关系密切，人也是这样，你天天纵欲，你不按照那个自然规律来，现在人穿衣服不会穿，吃饭不会吃，男女不会男女。不懂得道德了，不遵守道德了。不懂得伦常是什麽。我们讲这都是道德，道是自然规律，德是按照自然规律生活。按照自然规律饮食男女，这个好懂。
　　你看现在很多人穿衣服，性感，一定要刺激人，要有回头率。我说你不穿衣服上街，看你的人更多。这有什麽奇怪的呢，你想一想，你想一想，女孩子穿的那个衣服，她们管这叫性感。我说这叫要命。你那个衣服是要命的衣服。短命的衣服。我出去到商店裏边，我看到卖女子的衣服的，很性感，名牌一千零八十，很贵。我一看我就问那个售货员，我说这是什麽。她说这是上衣，女士上衣。我说这不是一堆绳子，在这挂著吗，她说你不懂，这个穿上性感。她就跟那个变魔术的似的，三下两下把这个衣服，往身上一穿。我这一看，我说这不是网兜吗，这不都露著呢吗。她说这个吸引人。我说你这衣服是短命的衣服，是缺德的衣服，害人的衣服。真是这样子，你看我们中国古人，我们中国古人不骂人，我们就教育人，我们看到一个人，我们说他这个人，不三不四很好色不正经。我们说他什麽，你这个人太下流了。今天我们不懂了，把这人当成骂人的话。这其实不是，这是教育他，提醒他，是好心。什麽意思，你这麽好色，你这麽不正经不三不四，你那个脑脊液，脊髓正在往下流，那个下流。这个意思。所以下次你老公，你家裏的丈夫他不好色吗，看到美女，眼睛直勾勾的就是看著，你就给他讲下流往下流，你就给他讲这个。你问问你老公，有多少脑脊液，多少脑髓。够你这麽往下流。下流，是真的，你不要命了。这不是骂人的，这是提醒他，最好的教育。所以我看到那售货员，穿这个衣服，我就和她讲，你这个衣服是要人命的，她看著我，她说，你这个衣服好吗，我说这个衣服，这是老祖宗给我们留下来的。这是我们中国人的衣服。她说你这个衣服，有什麽好处。我说我这个衣服你看，它不性感，宽衣大袖，宽衣大袖穿上很舒服。我们这是有道德的衣服。健康长寿的衣服。是不是，我这衣服穿出去，很多人没见过，路上的人看到好奇就问，你是不是卖茶叶的，我说不是。那你是不是卖中药的，我说也不是。那你是不是教古书的，教书先生。你看我们这个衣服穿出去，人家脑子裏，想到的都是什麽。想到的都是茶叶，中药，古书。都要好东西。你那个衣服，所以我们今天你看，我就跟那售货员说，你这个衣服穿出去之后，都是要人命的衣服。