---
layout: post
title: 戒色后，能找回十种你从前所失去的感觉
date: 2018-06-06 22:00:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　关于戒色后恢复方面的心得，很多戒友都有写过戒色后身心恢复的文章，恢复主要是两方面，一方面就是身体症状的缓解或者消失，另外一方面就是心理症状的缓解或消除。
　　撸管是对身心的双重摧残，所以恢复就是指身心再度恢复到和谐平衡的状态。
　　自从沉迷撸管后，我们内心很多美好的感觉就随之蒸发了，邪念牢牢占据头脑，彻底沦为了撸管肉机。邪淫堕落的生活其实并不会带来真正的快乐，我们是在用钻石换糖吃，因为我们不懂得钻石的珍贵，所以才会用宝贵的肾精去换那几秒的短暂快感。
　　邪淫几年后，内心开始变得阴暗而充满负能量，大家可以回想一下撸管前的自己，那时的自己是纯真无邪的，几乎很少会起邪念，有一种清纯的特质，就像一泓清泉，在那种状态下，我们自然就是快乐的，那种快乐的状态不是通过看黄撸管获得的，因为只要保持心灵的纯净，你就是快乐的，就这么简单。
　　如果你受到色情的诱惑，继而开始过一种邪淫堕落的生活，内心被严重污染，就像一条臭河一样，在那种心理状态下，你不会真正的快乐，你所感受到的只是短暂的快感和更深的空虚，乃至症状爆发后的无限惶恐与痛苦。
　　曾经有一位42岁的大叔，他的戒色文章里提到了戒色后回来的四种感觉，我觉得他总结得很好，他提到的四种感觉为：愉悦感、社交感、幽默感和憧憬感。
　　戒到一定程度，内心的确会变得愉悦，国外戒色文章亦说，戒色比撸管更快乐!而普通人很难认清这一点，他们认为戒色憋着不好，他们之所以这样认为，就是自己的思想误区所致，当然和砖家的误导也是分不开的。
　　真正的戒色不是压抑的状态，不是一种强憋的状态，真正的戒色是一种能量的保存与转化，秘诀就是在心念上转化，当你能控制内心了，欲望自然就化掉了，根本就不会有憋着的感觉，这样宝贵的肾精能量就保存住了，肾精能量是身体健康、脑力和精力最根本的支撑，这种能量是不可轻泄的。
　　社交感，就是变得爱交流了，不再自卑自闭了，内心恢复了阳光开朗，变得喜欢和别人交流，到时侃侃而谈，充满自信。
　　关于幽默感，以前一位戒友的恢复反馈就是很好的例子，在撸管后他得了社恐，很久很久都不会开玩笑了，人变得呆板而僵滞，后来戒了大半年，他在电话里开始说笑话了，他自己都感到惊讶，内心的改变就是如此微妙。
　　大家发现没有，撸者的笑容不是发自内心的，撸者的笑容往往是假笑，皮笑肉不笑，而且很多撸者笑起来特别猥琐、特别不自然。只有戒除了邪淫，才能发出会心的笑容，那么真诚，那么阳光，那么无邪，那么富有感染力。
　　当你有了正能量，当内心恢复纯净后，你会再次发现简单事物中所蕴藏的美好，看着花花草草都有种特别幸福和美好的感觉。在邪淫后，我们感受美的能力会出现大幅下降，就像一个人失去了嗅觉一样，戒到某个阶段，你会发现自己重新恢复了对美的感受，那种感觉非常神奇。
　　那位大叔戒友也提到了憧憬感，戒色让你的身心恢复了能量，就像充满电一样，这时候你对未来就会有美好的憧憬。
　　反观很多撸者，他们完全就是生活在灰暗颓废之中，甚至生活在绝望恐慌之中，他们的生命质量已经因为邪淫而变得异常的低了。邪淫的人，脾气很容易变差，因为不断邪淫，负能量在他身上积聚得越来越多，这种负能量不仅会感召负面的事物，而且还会影响一个人的运势，不管是考运、事业运、财运、官运、爱情运等，都会不同程度受到影响。
　　有的人会感叹为何邪淫后自己开始走霉运了，答案其实很简单，每个人都像一块磁铁，你起什么念头就会吸引与之同频的事物，宇宙是由频率从高到低的不同事物组合而成的，具有相同波动频率的事物之间相互吸引。
　　每个人都有自己的特定频率，决定你频率高低的就是你自己的心念，所以古圣先贤特别强调修心，印光大师云：“要想得好报，必须存好心，说好话，行好事!”你要让自己发出来的念头都是正能量的，善心是高频的，恶心是低频的，高频吸引美好正向的事物，低频吸引扭曲负面的事物，你一直在解码你自己的人生景象。
　　古德留下了极为宝贵的四个字，那就是：境随心转!要改变你的处境，关键就是要改变你的念头，这就是改造自己命运的大秘密。
　　戒到三个月或者半年以上，会经历到某种超脱感，就像从监狱中释放了一样，过去做了几年或者十几年的撸囚，一直处于被心魔奴役的状态，现在终于戒除撸管恶习了，心里顿时感觉好轻松，长长地舒了一口气，似有千斤重担一朝放下。
　　有的戒友会说：“我终于解脱了，我终于自由了。”邪淫的生涯实在太灰暗了，被心魔奴役的日子根本没有任何自由可言，心魔一来，马上就开撸，撸完却陷入了更深的空虚与颓废。
　　撸到后来心理越来越变态，因为普通的片子已经无法刺激多巴胺分泌了，必须看更变态的片子来刺激，所以到后来心理越来越阴暗，越来越扭曲，越来越变态，甚至连自己都感到害怕。
　　撸者一直在喂养自己的心魔，最后心魔变得像哥斯拉怪兽一样，摧毁你的健康，摧毁你的生活，摧毁你的一切，整个人被负能量撑爆了。
　　当你戒到一定的天数，你会感觉自己超脱了，从邪淫黑暗的地牢中解放出来了，再次回到了光明美好的世界，那种感觉太久违了，超脱了邪淫的不幸、邪淫的苦难。
　　记得有位戒友这样说过，“多么希望这十几年就像一场噩梦，再次醒来还是原来那个清纯少年。”不管撸了多久，你会发现自己最深的渴望就是恢复纯净的灵魂，不管看了多少黄片，不管撸了多少次，都无法让你真正彻底地满足，你只是在给自己不断地挖坑，这个坑越挖越大，就是在自掘坟墓!
　　当你彻底戒除撸管了，再回头看看过去那种邪淫的生活，就会觉得太荒唐了，堂堂男子汉怎能沉迷于色情之中?把伟岸的身躯撸成猥琐的躯壳，最后在无限的荒凉与悲哀中离开这个人世。活了这么久，你可以扪心自问，你抗争过自己的心魔吗?难道你就甘愿被心魔奴役一辈子?真正有血性的汉子肯定会拼命戒撸，必须与心魔彻底决裂!
　　在坚持戒色的过程中，你会发现很多久违的感觉开始回归了，下面是我根据自己的体会和研究所总结的十种感觉。
　　01
　　回归感觉之光明愉悦
　　沉迷撸管会导致整体色调偏灰暗，肾阳虚的人，面色甚至会出现黧黑，所谓黧黑就是颜面部的皮肤出现黄褐、青紫，甚则灰黑色。
　　撸管的本质就是能量的耗损，能量强，整体色调就会变得明亮而有光彩，能量减弱，整体色调就会偏灰偏暗。
　　大家家里应该都有手电筒，当手电筒里的电池快没电的时候，亮度就会明显变弱，到时就会感觉暗了不少，这和撸管后能量耗损的道理是一样的。
　　大家可以注意观察下自己的眼睛，能量足时，眼睛清澈而明亮，顾盼生辉，目光纯净，很有神采，能量射掉了，眼睛就会变暗，甚至还会出现混浊，眼球似乎也变得呆滞无神了，然后很多人的眼睛下面会变暗发青，让人一见就觉得精神不佳。
　　圣贤教育里也专门讲到，行善可以增加头顶的光明，而作恶之人，头顶会有黑气，一直犯邪淫，就是在积累负能量，所以整体色调就会偏灰偏暗，就像被盖了一层灰暗的滤镜。
　　下面是一位戒友的感受：
　　“现在我又找回了小学六年级和初中时的状态，这种感觉太舒服，感觉全身释放着明亮的光环，如冬天的太阳照着自己，整个人没有之前的萎靡不振。我现在身上的正气越来越大，以前读《曾国藩家书》，里面说到：‘清明在躬，如日之升 ’，翻译成白话文是：心中光明正大，就好像有个太阳在心中升起。我当时无法明白这是一种什么样的状态，现在终于体会到了。”
　　坚持戒色养生，能量养足了之后，你会发现自己“亮”了，不仅亮了，还会有纯净的光彩和光华，当你内心光明正大了，你的正能量就会越来越强大，如日之升，如鼎之镇。你的气色会变得明润，你的眼睛会变得清澈明亮，眼睛的表面会有一层纯净的光泽，犹如大理石表面的光泽，眼睛就像做过抛光一样，特别明亮而有神采，眼睛也会自然睁到位，不会有眼皮下塌的表现。
　　这位戒友说：“这种感觉太舒服”，这种舒服的感觉其实就是愉悦感，这种愉悦感不同于邪淫短暂的快感，这种愉悦感很持久，甚至可以持续一整天。当你的心灵恢复纯净后，自然会体验到愉悦感，你就像一个纯真无邪的孩子一样开心快乐，浑身散发着纯净的光芒。
　　02
　　回归感觉之自信坦然
　　孩子有一种天然的自信，后天的一些因素让孩子渐渐变得不自信，甚至自卑，其中撸管就是其中很大一个原因。因为撸管导致的容貌变差和社恐等，是削弱自信的关键因素。
　　有的孩子本来很阳光很自信，内心也很坦然，后来开始撸管后，一切都变了，那种天然的自信消失了，取而代之的就是满脑子的邪念纷飞，到处意淫别人，甚至意淫自己的老师，简直禽兽不如了。
　　什么样的人最自信、最有底气?答案有很多，比如容貌帅气的人会有一种自信，有钱人也会有一种自信，但是最自信的人还是心灵纯净、充满正能量的人，这种自信是真正值得拥有的品质。
　　纯净是孩子最宝贵的财富，而邪淫剥夺了这一最宝贵的财富，只有戒除邪淫，我们才能找回属于自己的财富与力量。不犯邪淫，内心就会变得光明磊落，变得无限坦然。
　　记得有一位戒友在他的戒色文章里专门强调了戒色后的坦然，那种坦然的感觉让他问心无愧，仰不愧天，俯不怍人，表里如一，走在茫茫人海中，是那么的潇洒自如，那么的风度翩翩，由这种坦然衍生出的感觉就是内心的淡定与从容。
　　现实生活中，很多人是无法做到坦然的，戒色后的坦然是萎靡撸棍实在无法想象的，只有亲身经历了，才知道那种坦然的感觉是多么宝贵。
　　一位戒友这样写道：“感觉整个人比以前有了不少正气。心理上，我比从前阳光了，一扫从前的阴霾，人也自信了很多，并且开始厌恶邪淫。”戒除邪淫，行善积德，让正能量茁壮成长，这样你就能恢复天然的自信与坦然。
　　03
　　回归感觉之充满活力
　　伤到一定程度，撸者基本都有萎靡不振的表现，随着伤精程度的继续加深，这种萎靡颓废的感觉就会更明显，活力明显不行了。
　　人生有好几个阶段，其中孩子的阶段，活力是最强的，孩子很爱动，很喜欢玩游戏，蹦蹦跳跳的，充满了活力，孩子的能量没有通过邪淫漏掉，他们也不知道什么是邪淫，也许有朦朦胧胧的感觉，但还不够明确，而且身体还未发育，也不具备泄精的身体条件。
　　记得小时候玩一整天都不觉得累，精力非常强，总感觉用不完一样。后来到了发育期，开始泄精之后，活力就开始下降了，虽然身体还处于上升期，但已经无法和儿童时期相比了，因为能量已经开始通过手淫频繁耗泄了，而且很多人都是疯狂手淫，耗泄的能量太多太多。
　　有的昆虫交配后直接就挂了，当生命的能量严重耗泄后，就会极大地影响一个人的活力。
　　中医也讲到肾虚有一个表现，那就是嗜卧懒动，撸久了，人是会变懒的，而且很容易陷入嗜睡的状态，每天精神不振、哈欠连天、记忆力也大幅下降，学习效率和工作效率一塌糊涂。
　　戒色后，能量渐渐充满，就像手机充电一样，10%、30%、50%、70%、90%、100%，能量足了以后，那种感觉太劲爆了，浑身都在冒劲，精力可以续航几小时而不知疲倦，浑身有使不完的劲，那种一条龙暴扣的气势就出来了，超强劲的感觉，现象级的表现，戒色让你火力全开，气势如虹。
　　04
　　回归感觉之积极开朗
　　撸管对心理的影响之一就是让人变得消极颓废，很多事情本来能干好，但是撸管后精力、脑力下降，很多事情自然就干不好了，生活一直遭遇挫败，久而久之就变得更加消极。
　　我到现在聊过很多戒友，他们很多人在撸管前都是阳光开朗的，乐于和人交流，但是在沉迷撸管后，完全像变了一个人了，开始变得自闭自卑，不少都染上了社恐，和之前阳光开朗的自己判若两人。
　　那种积极向上的感觉完全撸没了，脑子里面装的尽是邪淫的画面，还经常意淫别人，每天都在起邪念，每天都在积累负能量而不自知。
　　以前一个戒友在学校时很有正能量，身上也有一股气势，为人开朗乐观，但是毕业后开始沉迷邪淫，再次见到以前的同学，都说他和以前不一样了，以前那种气势找不见了，身上多了不少猥琐的感觉，眉宇间也有邪气。
　　在坚持戒色一段时间后，就会发现心理状态的改善，负能量正在减轻和消除，正能量渐渐出来了，内心的黑暗渐渐退去了，这时候又会变得积极开朗，当你积极开朗了，你的这种气场就会自然地影响到别人，别人自然就会被你吸引，喜欢和你交流，正能量有着很强的感染力，负能量其实也是如此，充满负能量的人会让别人感觉厌恶，自然就会疏远你。
　　05
　　回归感觉之年轻态
　　我到现在做过很多的对比照，不少戒友因为撸管而容颜衰败，看上去比实际年龄要老十岁左右，有的90后看上去像40岁，撸管会加速一个人的衰老。
　　《素问》：
　　丈夫八岁，肾气实，发长齿更;
　　二八，肾气盛，天癸至，精气溢泻，阴阳和，故能有子;
　　三八，肾气平均，筋骨劲强，故真牙生而长极;
　　四八，筋骨隆盛，肌肉满壮;
　　五八，肾气衰，发堕齿槁;
　　六八，阳气衰竭于上，面焦，发鬓颁白;
　　七八，肝气衰，筋不能动，天癸竭，精少，肾脏衰，形体皆极;
　　八八，则齿发去。
　　(二八16岁，依此类推)《素问》的这一段论述，明确指出了身体的生长与衰老和肾精是密切相关的，肾精如果大量耗损，导致的一个很直接的恶果，那就是衰老速度的加快。
　　有的人20岁就有很多白发了，皮肤暗沉，脸部变形，皮肤松弛下塌，皱纹也开始出现，皮肤弹性减弱、失去光泽，皮肤老化明显，色斑出现，眼睑外侧下垂，三角眼形成，皮肤粗糙，鱼尾纹、额部皱纹、眉间皱纹出现，泪沟出现，眼袋出现，法令纹出现。
　　之前aitrue小吧的对比照很给力，原来他容颜衰败的感觉很明显，但是戒掉300天之后，那真是逆生长了，感觉又找回了青春期的那种朝气蓬勃和紧致有型的脸庞，五官也变得更加精致，戒色对容颜的影响的确不可思议，戒色的确会变帅，这是事实。
　　还有一位戒友大学毕业照显得很老成，戒了一年多，他发了对比照，真的变年轻了许多，他自己也说，比进大学时还年轻帅气。
　　戒色不仅可以带来容颜的年轻态，更可以让你的心态变得年轻，让你以更积极向上的心态去面对自己的人生。
　　因为邪淫，所以你无法以自己的最佳面貌去示人，因为邪淫，你的脸部已经出现了很多微妙的坏变化。
　　上次有位戒友提到了人中，人中位于人体鼻唇之间，是一个很重要的急救穴位，从人中穴可以看出健康状况：人中宽、深、直，气色明亮、润泽，说明肾精旺盛;人中窄短浅、不对称、晦暗，说明肾精亏虚。
　　上次那位戒友戒到一定程度就发现人中变得深、直、清晰、端正了，形态就像一把古代宝剑。
　　相书上讲到人中的恶相：浅平满、轮廓不清晰，主无子、肾弱、不生育等。人中浅，代表气散;人中深，代表聚气。
　　浅与深其实就是能量积累程度的外在表现，大家可以留心观察一下自己的人中变化，戒到一定程度，随着能量的积累，人中的形态会改变的，会向着好的方向变化。
　　6
　　回归感觉之纯净美好
　　沉迷邪淫，无法让你处于最自信、最闪耀的状态，就像一颗钻石的表面蒙上了一层灰，显得很暗淡且失去光彩，只有戒除邪淫，去除邪淫的灰，你才能绽放出闪耀纯净的光芒。
　　小孩子眼里的纯净世界，大人已经忘记了，因为大人开始邪淫了，邪淫会破坏真正的美好，让一个人沦为行尸走肉，当一个人被心魔控制时，什么事情都干得出来，甚至连畜生都不如。
　　小孩身上有着最纯净美好的东西，那是沾染各种恶习前的状态，我们曾经都是纯净的孩子，那时的我们能够深切地感受到纯净的美好，每一天都开开心心、快快乐乐的，是一种无忧无虑的心理状态，即使被父母打了，也能很快地忘记，然后又恢复到单纯而美好的状态。
　　后来我们逐渐长大，经历了很多事情，却远离了那个最简单最纯真的自己，继而开始从邪淫中寻找快乐，殊不知真正的快乐就是回到最纯净、最单纯的状态。
　　那种状态就是一种奇迹、一种神奇，在那种纯净的状态下，你才是真正完美的。真正的完美与外在容貌和家庭生活环境无关，真正的完美在于恢复纯净的心灵。
　　只有恢复纯净的心灵，你才会真正的快乐，否则即使你撸得飞起来，也是极为不幸的，因为你只是在加速自己的毁灭。
　　在戒色后，你会再次感受到纯净的美好，这种美好才是真正值得拥有的感觉。在撸管后，我们遗失了最初的美好，现在戒除了，这种美好自然就回来了。
　　07
　　回归感觉之清凉、清净、清透
　　戒邪淫得清凉，内心会有一种清凉舒适的感觉。
　　而沉迷邪淫的生活，就是处在热恼的状态，欲望就像火，邪念起来后，最后就会欲火中烧，欲罢不能，不得不破。
　　古德云：“灭却心头火，胜点佛前灯”、“安禅不必须山水，灭却心头火自凉。”
　　当你学会对治自己的邪念后，你会发现自己的心中渐渐会变得清凉、清净，相由心生，反映在脸上就是相貌会变得清净庄严，皮肤也会变得清透细腻光滑。
　　很多人在手淫几年后，肤质都会变得很差，痤疮粉刺，爱出油，摸上去的触感也很毛糙，这就是手淫导致内分泌失调所致。
　　从中医角度来讲，皮肤其实是反映人体内脏状况的镜子，肾为五脏之根，肾藏精，藏五脏六腑之精华，手淫耗泄肾精必然会导致皮肤出现问题。
　　我大学时期曾经有一次戒了二十天左右，就感觉脸上光滑了，但是好景不长，一旦破戒就又倒退了回去。
　　发育前我们的面容都是清透的，那种清透的肤质根本不需要什么洗面奶和护肤品，因为孩子的心灵是极度纯净的，所以他们的肤质自然就是清透的，这是对应的关系，把心弄干净了，肤质也会得到明显的提升。
　　很多撸者的内心就像臭水沟一样，各种龌龊，各种邪念，心灵已经被严重污染了，这样反映到脸上，就会出现各种肌肤问题。
　　20岁的撸者呈现的是30岁乃至40岁的脸，这种现象屡见不鲜，真的把自己的脸给撸毁了，撸者的丑是不对称的，显得很怪异，严重的就像畸形的怪物一样。
　　当戒到一定的程度，“三清”——清凉、清净、清透自然会显现出来，清洁肌肤不如清洁心灵，清洁肌肤是治标不治本，清洁心灵才是最根本的清洁!
　　08
　　回归感觉之祥和豁达
　　在青春期，本来应该充满朝气的，但是因为邪淫，很多人却充满了戾气。
　　邪淫会影响家庭和睦，因为撸者的气场是充满暴戾的扭曲气场，充满了负能量，每每撸完几天就要和家人吵架，或者在学校里、单位里被老师或者领导骂。
　　撸者的气场就像一只刺猬，见到谁都要扎一下，别人莫名其妙就会对撸者发火，撸者也会莫名其妙地对别人动怒。
　　当一个人心中充满祥和时，走到哪里都会欢喜自在，走到哪里都会有好人缘，你可以用自己祥和的气场去影响见到的任何一个人。
　　真正的戒者会有一种豁达的感觉，豁达是指心胸开阔，能容人容事，豁达是一种大度和宽容，豁达是一种博大的胸怀、洒脱的态度。
　　很多人邪淫后都会变得自私狭隘，不能容人，嗔恨心、嫉妒心和傲慢心特别重，走到哪里都容易和别人处不好，干个工作也不稳定，也交不到什么知心朋友，交到的全是狐朋狗友，要不就是给他看黄或者怂恿他去嫖娼的邪友。
　　大家想一想自己小时候会有这么多负能量的想法吗?肯定不会!因为孩子的心灵特别单纯，当你进入青春期开始手淫后，各种负面的想法就开始大量出现了，经年累月，心灵的污染越来越重，发出的念头几乎都是负面的。
　　我们戒色后内心是会慢慢恢复祥和的，但我们自己也要意识地去发送正向的念头。
　　比如你原来一天会发出几十个负面念头，抱怨的、嗔恨的、傲慢的、嫉妒的，等等。现在你要做的就是有意识地减少负面念头，要发就发正面的。
　　从每天十条鼓励帮助别人开始，一点点累积增加，负面的念头减少，正面的念头不断增加，这样你的正能量就会越来越强大，人也会越来越豁达，心量大了，福报自然就大了。
　　有一个修行人，他时时观察自心，每当生起一个恶念，他就放个黑石子;每当生起一个善念，他就放个白石子。起初，他天天都是恶念，全部都是黑石子，通过不断修心对治，呈现黑白各半，到了最后，已全部成了白石子。
　　每个人都是发送器，向外发送自己的念波，我们要杜绝所有的负面念头，要发就发正面的、积极的。这点非常关键!
　　比如别人长得很丑，你不能用言语打击对方、侮辱对方，而是要尽可能地安慰对方、鼓励对方、帮助对方。你骂别人猪，其实对自己不好，因为你发送了恶念，恶念会潜移默化地影响你的处境。
　　请记住：境随心转!如果你发送的是积极正面的念头，结果就会截然不同，你自己的处境就会向好的方向转变。
　　前段时间一位社恐的戒友，他意识到了转变心念的重要性，他文章里写道：“我每天感恩，找一个小本，每天写下感恩的话，对家人、亲人、朋友、帮助过你的人，或对山水空气阳光感恩，都可以写下来。戒色三个月的时候，天气凉爽，阳光一出来，走在校园里，突然感到自己好幸福。没有了症状的缠绕，无病一身轻。”
　　发送正面的念头实在太重要了，不断对治自己负面的念头，起念时只发送正面的，坚持三个月，到时你就会发现自己的心境与处境完全改变了。
　　09
　　回归感觉之大快乐大喜悦
　　邪淫代表着能量的耗损和意识纯度的下降，下降得越多，就越痛苦。
　　只有通过戒邪淫才能彻底地提升意识纯度，意识的纯度越高，振动频率就越高，就越能感受到大快乐大喜悦，纯真无邪即天堂，邪淫堕落即地狱。
　　戒色后那种饱满而喜悦的内在感受会给你带来难以言喻的幸福感和安全感，大家应该有这样一种微妙的感受，就是撸管会让自己有一种不安全感。因为能量耗损后，身心莫名其妙会出现一种“不对劲”的感觉，很难说清哪里不对劲，但就是感觉异样和不舒服。
　　达到一定的伤精程度，这种感觉就会越来越明显，腰空了、腿软了、头晕了、手抖了、脑力下降了、精力不行了，到时安全感就会越来越差，症状随时都可能爆发，到时就会被症状吓到，被症状搞得鸡犬不宁，异常惶恐，就像惊弓之鸟，没有安生之日。
　　看着孩子开心地玩耍，内心万般感慨，因为邪淫，我们已经失去了纯粹的大快乐，每天脑子里出现的就是黄片的场景、放纵回忆和自己的性幻想，很多人已经撸成了行尸走肉，徒具形骸。
　　当我们想从看黄撸管中寻求快乐，这注定是一种极端错误的方式，因为撸管是以耗损能量为代价的，必将导致悲剧的结果，早点晚点，不是不报，时辰未到。
　　看到非常多的案例，当症状爆发时，真能把他吓个半死，他之前完全不知道撸管还会导致这样的痛苦，完全没有概念，之前完全是盲目、无知、冲动，被无害论洗脑后的偏执和自以为是，最后被事实给狠狠地教训了。
　　当一个人症状爆发了，就知道无害论扯淡扯大了，砖家打着伪科学的幌子在扯淡，完全不顾事实真相。
　　当戒到一定的阶段，我感觉内心仿佛有一个塞子被打开了，纯粹的大快乐和大喜悦再度涌现出来，快乐是本自具足的，是你自己把自己给堵住了，是你贪婪的欲望把你给阻碍了。