---
layout: post
title: 10位戒友分享戒色心得
date: 2018-06-11 09:18:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　1案例
　　【2011年，邪淫八年之后，我出现了脱发，洗头的时候大把大把的掉头发，而且掉的都是又黑又粗的头发，按理说这是健康的头发，不应该掉，可是不知道什么原因，它就是掉了。当时见了非常惊恐，感觉天都要塌下来了。经过一年的戒色，我的脱发问题完全恢复。
　　现在的头发又黑又亮、又浓又密、又硬又直，大多数人的头发都是倒下去的，而我现在的头发不用梳子梳都会自己翘起来，像个刺猬一样，这正是气血旺盛的表现。我已经不只一次听到别人夸我的头发好看，上个月去理发的时候，理发师还惊讶地问我“你的头发是不是染过，怎么这么黑?”我大笑说没有，心里却知道是怎么回事，回想以前灰头土脸的日子，真是不可同日而语。
　　现在我走在路上都是抬头挺胸，再也没有头发问题的困扰，再也不担心别人非议我的头发。】
　　解析
　　这位戒友的描述还是挺细腻的，他是邪淫八年后脱发的，而我是邪淫十年后开始脱发的，有的人则是邪淫五年左右开始脱发的，先天不足或者遗传不好的人，可能很早就会脱发，而其他人则需要伤精到一定程度才会出现脱发，所谓量变产生质变，就像煮开水刚开始没动静，但已经在煮了，煮到一定程度就会沸腾，邪淫导致脱发的过程也是如此，很多人在刚开始邪淫的几年还行，基本没多大症状，但正是这一点让他麻痹大意了，他会以为手淫无害而继续沉迷其中，直到症状彻底把他吓醒，这时他才可能悔悟。这位戒友用到了“惊恐”这个词，就是形容症状爆发时的那种心情。所幸这位戒友恢复得很不错，头发已经完全恢复，以前邪淫真的是“灰头土脸”，现在自信完全爆棚了。
　　2案例
　　【戒色到现在，最直观感受就是有自信了，走路敢挺胸抬头了，说话有底气了，敢与别人对视了，心态乐观了，身体有力量了，腰椎颈椎症状减轻了，精神也好了，气质慢慢地变得不猥琐了，皮肤比以前好了(这个可能和我跑步有关系)，运气也回转了，总之一切都在往好的方向发展，我现在对未来充满了信心!】
　　解析
　　很多撸者都有对视障碍，就是不敢正眼看人，不敢与人对视，视线总是游离，感觉心中有鬼，心中的确有鬼，色鬼!在戒色一段时间后，对视障碍自动就会消失，一般在一个月左右即可消失，眼睛会变得明亮有神，气色也会随之变好，整个人的自信都会得到大幅提升。戒色可以让身心两方面都向着好的方向发展，心态好了，身体症状也减轻了，对未来又重新充满了信心，相信戒色，相信行善，皈依正能量!
　　3案例
　　【戒色时隔一年多，感触如此之深。我至今不敢想象，如果我继续维持着原本的生活，那么我根本无法得到今天的自信与从容。是的，以前的我自卑、自闭、把自己关在一个小小的角落里，仿佛整个世界只有自己一人，落寞、无奈。
　　如今，阳光、自信，能与女孩子很好地相处、讲笑话以及各种故事……这些是我以前从来不敢想象的，现在，却如此真实地呈现在我的眼前。这之间，让我得益最多的一点感悟就是由表及里散发出来的自信与从容，最为有魅力。】
　　解析
　　戒色之后恢复阳光了，变得自信和从容，那种感觉如鱼得水，而邪淫只会把自己困住，这位戒友戒色一年多，从自卑自闭到阳光自信，真是巨大的反差，能够和女孩子轻松自在地交流，这在以前是不敢想象的，而现在却真的实现了。当你阳光了，当你充满正气了，一切都会变，所谓境由心转，那份自信与从容的气度真的很难得。
　　4案例
　　【我开始发自内心地在吧里鼓励其他戒友，帮助他们回答问题，尽我所能，开始感觉到在帮助他人之后，自己的心胸也逐渐变得阳光起来。在生活中也是一样，圆通地把事情做好，助人为乐，不计较，不抱怨，大胸怀，男子汉!这样坚持了几个月之后，觉得自己的身体恢复了不少，眼神变得明亮，社交恐惧也没了。有一天，偶遇一女同学，她说：“发现你最近精神了不少!”我内心也感叹行善的力量是多么的强大!后来，也逐渐了解了佛法，得知了宇宙的奥秘。
　　现在我已经大四了，是我彻底戒除八个月的日子，如今我的过敏性鼻炎已经恢复了80%，荨麻疹已经完全恢复，脑力也恢复了大半，前列腺那些问题早就没了，找了一份待遇不错的工作，收获了爱情。要特别感谢我的另一半，在得知我的情况后，一直支持我，照顾我的身体，我们约定好，不到结婚的时候，不行房事。】
　　解析
　　戒色的同时，坚持帮助新人，这样就是在累积正能量，正能量提升了，戒色也会水到渠成。我们也不仅仅是在戒色，我们也是在学习如何做人，学习无私奉献，我到现在看过很多戒友，他们真正发自内心去帮助别人，这样往往更容易戒色成功。正能量上去了，一些疾病自然就会消除，中医讲：肾气足，百病除。如果再加上行善，那身心就会好得更快。邪淫之人容易感召不如意的眷属，甚至是邪淫的眷属，两个人一起堕落，相牵入火坑。
　　而戒色行善之人，他所感召的眷属往往和他的思想频率是相契合的，戒色行善可以让一个人充满正能量，戒色行善可以改变一个人的命运，《了凡四训》云：“一切福田，不离方寸;从心而觅，感无不通。”心正人正，心邪人邪，一念之间，福祸之门!
　　5案例
　　【这423天有如脱胎换骨，新生的感觉，点滴感受有：戒色以后身体变好了，以前是百病缠身，前列腺炎、脱发、胸痛、高血压、高血脂、抑郁症等等，整天无精打采，现在虽然没有全好，但自我感觉好多了，脱发停止了，胸痛好多了，前列腺炎也好多了，对生活又充满了希望，如果不戒色，我想我现在大概已经跳楼死了，现在抑郁症轻多了。以前只要家里人一感冒，我是肯定会传染上的，现在已经半年没有感冒了;戒色不花一分钱，还省钱。
　　没有戒色前花费了大量的钱，主要开销是嫖、医院、倒霉的事情，戒色一段时间后，这些开销都省了，有了大量的时间去学习、工作，和家人相处，处处变得顺心了;戒色后考运变好了，考了4年的一级建造师去年通过了，今年又通过了两个师证，光挂靠一年就有3万的收入;气色变好了，变帅了。】
　　解析
　　423天的坚持让这位戒友脱胎换骨了，他实现了自我拯救，福报也随之而来。如果不戒色，也许他已经跳楼死了，人生就是这么戏剧化。取吉避凶、移祸得福的关键就是改过迁善，邪淫就是在残害自己，也连累家人，戒色就是在自我拯救，戒色的好处真的是太多了，邪淫的坏处则数不胜数，如果真是血性汉子，绝对不会让自己沉迷于邪淫，一定会拼死挣脱邪淫的魔网。
　　6案例
　　【本人戒色1年以上，从以前的自卑、失落、每天阴暗中逃脱成功。以前的我，自卑胆小，虚胖，178，体重170斤，而且黑眼圈大大的，头屑很多，还总是脱发。自卑到不能抬头和人正常地交际!甚至是说话衔接不上!朋友几乎没有!以前我害怕看镜子，那个人太丑陋!他是谁?我不敢相信!后来终于知道是手淫造成的，开始戒色，1年。
　　现在体重减少50斤，以前的头屑减少很多。脱发没了，更加的年轻。而且气色很好，自信积极。去应聘的时候公司领导也很喜欢我，说我为人和善，而且自信，给人好感!而且我戒色以后去参加同学聚会，高中同学竟然认不出我!以前我的样子和现在是天翻地覆!我再也不需要手淫了!我要脱离一辈子!】
　　解析
　　第6个案例用到的词是“惊天动地”、第11个案例用到的词是“脱胎换骨”，这个案例用到的词是“天翻地覆”，这些词都在表明戒色后产生的巨大变化。这位戒友的表述挺有意思的，“那个人太丑陋!他是谁?我不敢相信!”他就是邪淫的自己，邪淫的自己就像一个怪物一样突兀在镜子里，显得那么丑陋和猥琐。戒色后撕去邪淫虚胖的灰皮，显露出纯净光彩的身心状态，更加的年轻，更加的自信，气色也变得很好，这时候的变化真可谓天翻地覆!
　　 
　　7案例
　　【戒色一个月超爽!!!戒色前一个女孩老说我看着没精神，戒色后她没再说过，个人感觉好多了，真是满身处子精，遍体乾坤血，才一个月，一个月感觉浑身充满了力量，气场强大。不撸的感觉如此美好，现在打球也是一身的劲，每次打球都发挥出色。在女生面前一身正气，因为我不图她们什么，而且有一种气场笼罩着，阳气十足。
　　我说的一点不夸张，我初二撸管，现在大三，我在戒色路上挣扎的痛苦你们想象不到，但是现在感觉我一定行!这种不撸的感觉太好了，不撸已经在我心里扎根，这是一道门，总有一天你会经历。】
　　解析
　　戒色可以带来真正的大爽!很多人不是喜欢爽吗?我可以明确地告诉你，戒色的爽强过手淫无数倍!《四十二章经》云：“离欲清净，是最为胜。”这是一种超然的大爽!体验过戒色的大爽，就会觉得邪淫的小快感根本不值得一提，根本就不值得一撸，把五脏的精华射掉，简直就是愚痴透顶的举动!真正的智者绝对不屑一撸!这位戒友说得很好，“我不图她们什么”，真汉子无欲则刚，一身正气，两袖清风，就是不撸!诱惑再大，不动如山!不撸的感觉真的太好了，当你亲历了戒色的大爽，你就会知道，手淫有多么荒唐和可笑!
　　8案例
　　【戒色300天，好了很多!染上手淫十几年，福报耗尽，如同行尸走肉，现世饿鬼。去年更是到了生死攸关的时刻，身体虚弱，稍微动一下就出汗，脾胃虚弱，吃什么就拉什么，根本补充不了营养，大脑强迫症，时时刻刻胡思乱想，生怕自己立马死掉。每隔十几分钟就要上厕所。每天都睡不着觉，即使睡着了，也是脑子乱想，很累，真是日夜不得安宁，跟在地狱里受苦一样。
　　从去年5月份，开始戒色，到现在已经有了300多天，说说自己的变化，精神好了很多，慢慢的能适应交流。体重增加了20多斤。前额的头发长了很多，现在还在长。 脾胃好了，不管吃什么都很香，自己心里也越来越明朗，每天很开心。】
　　解析
　　这位戒友手淫十几年，脾胃虚弱，吃什么拉什么，身体肯定很瘦弱，每天都活得很惶恐，就像在地狱里受苦一样。戒色300多天后，他彻底逆袭了，好变化在不断发生，他每天都过得很开心，开心这两个字形容得非常好，孩子就是每天开开心心的，没有任何烦恼，我们可以问问自己，有多久没有真正开心了?
　　邪淫的人就像行尸走肉，麻木不仁地一次次摧残自己的身心，他们已经变得不会笑了，他们的表情就像僵尸一样，耷拉着眼皮，哭丧着脸，双眼无神而空洞，偶尔露出的笑容也显得那么猥琐和不自然，甚至有些怪异，这不是发自内心的喜悦，这是皮笑肉不笑，这是在强颜欢笑，其实他们的内心无比的惶恐和不安。看看孩子纯真无邪的笑容和他们清澈明亮的眼神，你就会发现自己脏了太久太久。只有坚持戒色，不断净化自己，才能重新感受到那种纯净的大快乐，那种发自内心深处的喜悦。
　　9案例
　　不SY，其实你已经赢了一切!
　　因为当你真正彻底戒了之后，不时地会有一种莫名的喜悦从心底里油然而生，你可能无法真正地用语言去细致地形容这种喜悦，但它让你可以深切感叹的是：这才是真正意义上的生活，这是挣脱枷锁后的畅快淋漓，这是活如神仙般的逍遥自在，这是至高无上般的超然纯净的大快乐!而这些并不是用多高的权位或多少财富能换来的，而仅仅是——不SY!所以，不SY，其实你已经在万人之上了!】
　　解析
　　这是净心者的反馈，他的这段文字非常好，戒色就是赢!你从戒色中获得的大快乐远远胜于邪淫给你的短暂快感，邪淫的短暂快感会导致无量的痛苦，而纯净的大快乐则会让你感到逍遥自在，有一种超脱束缚的自由感。
　　孙悟空被五指山压了几百年，最后解脱时那叫一个开心啊，无法形容，而撸民被撸指山压了几年乃至十几年，早就忘记了不撸有多爽了，他们的大脑已经被黄毒侵蚀了，只有真正的烈士才敢于挣脱撸管的枷锁，坚决不再做撸囚，戒色就是解放!
　　10案例
　　我一股作气戒了两个多月，在戒了一个月的时候，我已经几乎不再社恐了。最后因为缺乏经验而破戒，开学后又戒了百来天，这百来天我变化极大，首先是期中考了班级第一名，人也变帅了很多。
　　解析
　　一次宣传就可以拯救很多人，出去宣传很容易招致误解，被误解也很正常，可以注重宣传策略，打一枪换一个地方，尽量避免陷入争论。
　　宣传就是播种，有的土壤条件好，很快就可以发芽，有的土壤条件很差，必须假以时日才能发芽。一历耳根，永为道种，先把种子给他种下，是否能发芽，就看他自己的造化了，一般等到症状缠身时，很多人都会悔悟的。这位戒友的福报也很好，能够遇见戒色吧，这本身就是一种福报，通过戒色，社恐消失了，成绩上去了，人也变帅了，这又是一种福报。对于戒色会变帅，有的戒友刚开始还不信，后来自己坚持戒色，容貌气色大大改善后，他信了，戒色的确会变帅，精气神回来后，就是不一样，甚至判若两人!
　　南无