---
layout: post
title: 快来看看，邪淫的你想不想知道你的老年会怎样？
date: 2018-06-04 21:56:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　在五月底的贵阳数博会论坛上，上市公司华大基因董事长汪建语出惊人，称要求员工活到100岁、不能有出生缺陷、不能患有心脑血管疾病等。华大基因的名号很响，号称基因界的腾讯，相信很多人都有所耳闻，其主营业务是商业性的基因检测。
　　其实这已经不是华大基因第一次在公共场合宣扬“百岁高寿论”，近五年来基本每年都会有相关言论的媒体报道。14年的媒体报道是“华大基因董事长汪建：活到100岁是可以的”;15年的媒体报道是“华大基因汪建：让人人可以健康活到100岁”;16年的报道是“华大基因汪建：遵守三大纪律你最少能活八、九十岁”;17年则换了个主角，“华大基因CEO尹烨：未来大多数人活到100岁都有可能”;而18年的报道则是汪董在贵阳数博会上的“金句”。
　　看到这里，可能会有沉迷邪淫的童鞋心里在暗自窃喜了。哼，还说沉迷邪淫是折寿的根源呢，有了高新技术，有了华大基因，哥以后照样能长寿，不说活个一百岁，八九十岁总没问题吧?还是高科技好，哥都不用费尽心思去戒什么色了。你要真这么想，只能说你图样图森破。
　　虽然汪董是我的湖南老乡，但并不代表我就认同他的这些言论观点。首先我们要知道，汪建首先是华大基因的董事长，虽然有一定的科研背景，但说白了就是一个商人，很多时候商人的话并不一定就是真理，而是出于自身利益的考量。汪建的话就明显有夸张的味道，虽然从理论上来说这么讲确实没错，人都可以活到一百岁，甚至一百多岁，但实际上这个星球上数十亿的人口，又有多少能活到一百岁呢?要知道，理论与现实的距离总是很遥远的。
　　其次，华大基因要求员工活到100岁，上不封顶，都采取了哪些措施呢?把食堂每一个人吃饭的东西智能化，说白了无非是让员工的饮食营养均衡点，不要摄入过多的热量;其次是关闭客梯运营，让员工尽量多爬楼梯，多运动;再有是不允许心脏搭桥(放支架)、不允许肿瘤晚于医院发现。营养均衡、多运动，还有两大不允许，活到100岁的措施基本就是这些了。那这几样办法真的就能保证一个人活到100岁?不管你信不信，反正我是不相信的。营养均衡、多运动这两样，说实话相当一部分人都能做得到，但也没看到有几个活过100岁的。我们的国家高级领导人，吃的每一样食材都很有讲究，营养均衡是最起码的标准，还有私人保健医生，如此优越的条件，活到100岁的也少之又少呀。基因检测是能提前检查出肿瘤等重大疾病，提早发现、提早治疗确实不错，但要是肿瘤过几年又复发或者恶化了呢，靠基因检测技术能彻底治疗这类重大疾病吗?并不能。因此，至少从目前的医疗技术来看，华大的这几样落实办法是无法让人相信其员工是能活到100岁的，甚至都不能保证他的员工一定可以活得比其他人长寿。
　　事实上，华大基因CEO尹烨还闹过一个笑话，17年的12月份，王老吉官方微博发状态称：“华大基因总裁尹烨为王老吉国家863科技成果‘喝王老吉可延长10%寿命’点赞”。虽然尹总随即发微博做了澄清，称自己只是“礼节性点头”，不代表认可上述观点，但还是惹来了网友的批评：作为一名科学工作者，言行实在不够严谨。
　　此外，影响寿命的还有各种天灾人祸、各种意外，华大能保证六千个员工不会出现任何的意外，不会遭遇任何的天灾人祸?
　　华大基因绘制的美好蓝图，听听就好，太当真就是我们的不对了。对长寿有着美好的憧憬无可厚非，前段时间，有一批中国富豪跑到乌克兰某细胞治疗中心打“续命针”(胚胎干细胞)，价格还不菲，得要60万一针。先不谈效果如何，有没有副作用，至少证明了追求长寿是相当一部分人的心愿。但遗憾的是，沉迷邪淫的人很可能会与长寿沾不上边，甚至还会寿命短促。
　　肾为生命之本，我们从父母那禀受的先天元气就是藏于肾。肾气足的话，五脏六腑的功能就会比较协调，身体会精力充沛，抵抗力强，不易生病。要是长期沉迷邪淫，造成精气外泄、肾气不足的话，会导致我们精神不振，精力不足，量变到质变，到了一定程度或一定年纪，就会百病丛生，甚至寿命短促。我有时候会注意观察老家那些年老的爷爷奶奶，发现找不到一个长期精力很差、精气神不足又比较长寿的人，真的找不到。要想长寿，精力好、肾气足是一个极其重要的因素。
　　有一个故事，宋朝有个名叫包恢的大臣，在他88岁的时候，还担任枢密使的重要职务，精气神十足。一天，宰相贾似道问他，您如此高寿，有何养生妙法，他回答道：“我吃了50年的‘独睡丸’”，在场的大臣们听了，都哈哈大笑。从这个故事可以看出，普通人要想长寿，节欲保身是一个很明智的选择。
　　我经常会听到身边身体很健康的人说，二十来岁的时候熬个通宵，第二天跟个没事人一样，依然很精神;到了三十来岁就发现熬个夜，第二天精神状态就不好了，要两三天才能补回来。可见健康的正常人，一般到了三十来岁，他们的身体状况也会随着年龄的增长慢慢变差。而很多长期沉迷邪淫的朋友，才二十来岁的年纪，就喊着：“我本全盛红颜子，不如半死白头翁”。二十来岁正是生龙活虎的时候，精气神正是在顶峰状态的时候，而你却不如“半死白头翁”，那么请问你，到了三十多，四五十岁的时候你得是个什么状态呢?到你老了，又得是什么状态呢?
　　要知道，很多人在二十来岁的时候压根就没真正经受过人生的压力与担子，如果考虑结婚的话，你还有婚姻生活要去面对，你还有“上有老、下有小”的压力要去面对，你还有几十年工作压力要去面对，要承担这些，肯定会大量消耗甚至压榨一个人的精气神，很多人都有过这样的经历，就是发现我们的父母好像一夜之间突然变老了，白头发多了，精气神也慢慢衰弱了，你以为父母的变老仅仅是因为年龄增长的原因吗?绝不是的，还有含辛茹苦养大我们，供我们读书，甚至还要辛苦工作帮我们买房买车、成家立业。养大一个孩子绝不容易，支撑起一个家庭也不容易，这些才是我们父母变老比较快的真正原因。要知道，我们的父母当年身体可是倍儿棒。如果我们二十来岁精气神就严重不足，完全无法想象我们要怎么去承担家庭的责任，怎么去面对以后漫长的婚姻生活，也无法想象年老的时候是个什么情况!我们能活到年老的时候吗?即使活到了那个年纪，以我们的身体状况，我们能过上有质量的生活吗?
　　我从小就是留守儿童，由我奶奶抚养大的，一直以来接触的老年人都比较多，据我的观察与生活经验，人老了如果身体虚弱、病苦多的话，其实活得也比较痛苦，没有太多的快乐可言。一方面是自己身体要受病苦的折磨，一方面成了子女的沉重负担，子女非常孝顺还好，要是不是蛮孝顺的话，那可就有脸色看了。
　　我们经常会听到或者自己也要说到五福临门这个祝福语，五福临门中第一幅就是“长寿”。长寿本身也是一种福气，反过来说也可以，人要有一定的福气才会长寿。福气一般的活到差不多就走了，没福气的别说长寿了，还会寿命短促。而邪淫基本上是消福、漏福最严重的一种行为，邪淫多了，福气损耗的也就多了。很多人本来福德就不算蛮深厚，经不起损耗，长期沉迷邪淫后，还能有多少福分呢?就这点福分，还指望能支撑起我们长寿的好命?别做梦了，其实你的寿命不知道已经被削减了多少了!
　　有朋友可能会说：我不指望能像千年王八那样活得很长寿，活太久也没意义。你是不指望特别长寿，但你肯定不希望短命吧?你肯定也不希望自己的晚年生活得没质量吧?特别是沉迷邪淫的我们，千万不要一厢情愿的认为现在科技这么发达，自己以后应该会比较长寿。科技发达又怎么了，不还是那么多人生病?科技发达，医院里很多疾病不照样束手无策?我们可以自己去观察，不管什么时候，人满为患的永远是医院。你要明白，任何时候，能决定我们自己命运的不是外在的什么医院医生，而是我们自己!
　　人生是一个相续的过程，而不是几个单独的片段。很多时候，我们在青少年时期的行为就注定了我们在中年、甚至是老年的结局。如果不尽快戒色并保养好自己的身体的话，沉迷邪淫的我们最后基本只有两个结局：一个是寿命短促，活不到自己的天年;一个是到了一定年纪，由于身体虚弱、百病丛生而苟延残喘，毫无尊严地活着。问问自己，你会乐意接受这两个结局吗?