---
layout: post
title: 飞翔：劝人戒色被误解如何应对？（附戒色案例答疑）
date: 2018-07-27 10:57:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　最近又有戒友反映，在度人的过程中被人误解，搞得自己很烦恼。其实劝人戒色被误解是常有的事情，过去不少戒友都碰到过。上士闻道，勤而修之;中士闻道，若存若亡;下士闻道，大笑之，不笑不足以为道。我再加一句，下下士闻道，大骂之，骂你有病，骂你是邪教，不骂不足以为道。其实，戒色吧主张的是尽量避免婚前性行为，把最好的自己留到结婚后，然后婚后保持节制，是这样一种戒色思想，既符合传统文化又符合养生之道，是一种非常好的戒色思想，一点都不极端，和邪教一毛关系都没有。有的人一听到戒色，就说邪教邪教，其实这种人很无知，也很愚痴，而有的人善根深厚，一听到邪淫的危害，马上就开始戒色了，人与人之间的善根是有区别的，有的人善根深厚，而有的人善根低劣，一般善根深厚的人是很容易接受戒色思想的。
　　大家在宣传戒色的过程中遇见误解，或者被人骂了，尽量不要起烦恼，度人要懂得随缘，不要勉强，有时点到为止即可，一历耳根，永为道种。宣传戒色就是在撒播种子，有的种子在宣传的当下，马上就能发芽;而有的种子则要假以时日，等到因缘成熟才能发芽成长。人有一个特点，那就是不撞南墙不回头，高明的人是看到南墙就回头，而大多数人是一定要吃到痛苦才肯回头，另外少数人是撞了南墙也不回头，到死都执迷不悟，这种人也是有的。手淫就是温水煮青蛙，对温水青蛙说手淫危害，他很可能会嗤之以鼻，因为他感觉很舒服啊，殊不知下面正在慢慢加热，症状迟早会爆发的。当你看到了危害，非常急切地想拉他出来，但他根本就不想出来，迷得很深，不听劝，他的头脑完全被纵欲主义思想所俘获，他会认为人生就是要搞，就是要享受性福，他会认为戒色的人真的很傻，所谓一叶障目不见泰山，他根本就看不到症状，又或者已经出现症状了，还不知道就是手淫导致的，这都是无知与愚痴的表现。
　　现在的宣传手段中，漂流瓶的方式还是很不错的，你就像一个农夫，在网络的土地上撒播戒色的种子，有的种子很快就会发芽，有的种子迟迟没有发芽，你也不用烦恼和着急，一定要懂得随缘度人，别人不听你的，或者不认同你的劝导，不要放在心上。度人的过程中，不要把自己的心态搞坏，不要影响到自己的心情。一切随缘，不勉强，有时候点到为止即可，别人表现出不耐烦时，就不要再劝了，很多人最终被症状折磨时，也许他会幡然醒悟，想到曾经有一个人真心劝过他戒色，但他当时没听，他会感到很懊悔，然后下定决心开始戒色。一历耳根，永为道种，有的种子发芽比较晚，我们眼光要放长远些，暂时不听劝，也许将来他会悔悟的。在劝戒方面，症状才是最好的老师，很多人都是症状缠身才开始回头的。当你真正戒色上岸了，再看看过去，你就会发现，过去沉迷撸管的生活是多么荒唐和荒谬。满地荒唐精，一把辛酸泪!
　　有戒友说他睡前做固肾功，然后出现遗精了，很多戒友都有做固肾功，不少人取得了理想的效果，但有些人则不大理想，频遗还是照旧。有的戒友不推荐睡前做固肾功，因为他经过实践体会到，睡前做固肾功是可能导致遗精的，这是他的亲身体会，还是有一定道理的。但也要具体情况具体分析，我一般都是睡前做固肾功的，睡前做固肾功，千万不能搞得太累，如果你带着劳累感上床，那很有可能会出现遗精，白天运动也不能过于劳累，劳累是导致遗精的一个因素。做固肾功，关键是找对拉紧感，强化拉紧感，千万不要猛冲猛打，只求次数不求质量，我做固肾功，不是很快，节奏很柔和，每次下压，都在细细体会拉紧感。我睡前做完固肾功，也没感觉到很累，还是很轻松的感觉，然后带着拉紧感我就上床睡觉了，睡姿则保持吉祥卧。固肾功做到位是一方面，另外导致遗精的各类因素都要注意避免，这也很关键。有的戒友身体虚，睡前热水泡脚，然后晚上也出现遗精了。这个导致遗精的原因，我在控遗那季专门总结过。身体虚的话，泡脚一定要注意水温，不能过热，否则是可能导致晚上遗精的，或者你把泡脚的时间提前，这也是预防遗精的一个办法。泡脚尽量避免出汗，汗者，精气也，大汗伤阳，本来身体就虚弱，再这样一伤，晚上很有可能就会出现遗精。控遗是一门学问，频遗关一定要克服的，否则对身体恢复很不利，一直频遗也会打击到戒色的信心。大家在这方面一定要格外注意，一定要学会掌握控遗之道。
　　下面分享几个答疑案例
　　1.【我想问的是为什么最近又开始长痘遗精了，而且反应迟钝状态不好。我已戒194天，前一段时间非常好，现在这样，不知道是不是第二次戒断反应开始了。】
　　答：恩，出现症状反复了，戒色后身体不可能一直都好的，必然要经过一个症状反复的过程，一定要注重休养和调整，严格控遗，积极锻炼。让反复次数逐渐减少，然后就会趋于稳定了。加油!
　　附评：这位戒友出现的正是症状反复期，不是戒断反应，戒断反应一般在戒色后一个月内出现，一般坚持戒色养生，戒断反应在三周内即可自行缓解。而症状反复期，在戒色后的任何时间段都是可能出现的，为了区别于戒断反应，如果是戒色后几个月出现的症状表现，那就考虑为症状反复期。出现症状反复很正常，恢复的过程肯定会经历症状反复，不可能一直都是好的，我们要做的就是好好坚持养生之道，让症状反复的次数减少下来，然后就会趋于稳定。导致症状反复的原因很多，比如天气因素，天气转凉，很多戒友的前列腺炎开始反复了，还有就是控遗没做好，出现了频遗现象，一旦开始频繁遗精，那很有可能会出现症状反复，所以做好控遗异常重要。另外，还有饮食因素，比如吃了冷辣的食物或者发物，还有就是肉吃得太多等。劳累、熬夜久坐、久视、生气、受了风寒等因素也可能导致症状反复。所以，我们要加强养生意识，各方面都要做好，这样症状反复的次数就会减少。出现症状反复很正常，不要慌，注意休养和调整，身体是会慢慢恢复正常的。
　　2.【我现在撸龄有6、7年了。说实话上天对我的惩罚挺晚的(我觉得主要是我爱好运动的原因吧)，我顺利地考上了重点大学，但是厄运紧接着降临：我脱发了!但是刚开始我并不认为是手淫的原因，因为网上的医生都说手淫和脱发没有太大关系，于是我继续造孽，于是上天给予了我更大的惩罚：我肾虚了，腰疼、阳痿，一切的恶果都找了上来。 我怕了，真的知道怕了。20岁的我偷偷去医院，面对着医生说我阳痿了，这是多么可怕的事情，但是我做了，因为我更怕如果不去的后果。吃药过后，性功能又回来了，但是现在天天腰疼，又严重脱发，现在我读大二，我明白再不改就真的完了，现在我每天晚上都在操场上跑20分钟，希望来填补我虚弱的身体，我想求教飞翔大哥对于我的脱发和腰疼有什么好的建议吗?谢谢您了】
　　答：恩，赶紧戒了，一般坚持戒色养生，腰痛会自行缓解的。中医：腰为肾之府，撸管导致腰痛很普遍的。必须要戒撸，不能单纯靠药物。如果不注意修心，药物会助长欲望，从而陷入恶性循环。脱发也比较常见，精品分类里有一个版块叫“恢复激励”，里面有几位脱发恢复的真实案例，你可以看看。加油!
　　附评：这位戒友是尝到苦果了!最近据我观察，在戒色吧里有很多戒友都有脱发的困扰，有的比较严重，非常影响自信。脱发对自信的摧残是相当严重的，不少人想死的心都有了。导致脱发的原因有很多，压力大、熬夜、饮食、遗传、化学等因素，皆可导致脱发。中医：发为肾之华。撸管伤肾也是可以导致脱发的，肾虚型脱发其实很普遍的，特别是在这样一个邪淫泛滥的年代里，无数的真实案例已经充分证明了这一点。记得我当初写脱发的文章，我说坚持戒色养生，白发和脱发是有望恢复的，当时因为缺少案例支持，很多戒友还存有怀疑，而现在已经出现了不少恢复的案例，事实证明，坚持戒色养生，白发和脱发是有望恢复正常的。不过，头发恢复很慢，和脱发类型、严重程度，还有养生之道都有关系。头发恢复是持久战，恢复是以年计的，千万不要急躁，一定要保持耐心。有些戒友想靠药物恢复头发，当然这也是一种恢复的途径，但我的建议就是，有些药物要慎吃，因为是有一定副作用的，长期吃可能会对身体不利。我当初恢复白发和脱发，没有吃任何药物，就是靠戒色养生，坚持一年多就基本恢复正常了。我那时应该属于中度脱发，已经可以看见头皮了，每天200根以上。我是彻底戒撸，严格控遗，在养生方面下了很大的功夫。恢复是系统工程，一定要下大力去做，光戒是不行的。
　　这位戒友也出现了阳痿表现，他说他热爱运动，这样恶果出现相对较晚，因为积极锻炼可以抵消一部分的撸管恶果，热爱运动，有良好运动习惯的戒友，出现恶果相对会晚一些。不过，有句话说得好，不是不报，时辰未到。撸管是恶种子，迟早会结出恶果，逃不掉的。沉迷撸管伤肾气，肾气受伤，性功能迟早会出现问题，以勃起不坚，早泄阳痿为常见，戒色吧几乎每天都有早泄阳痿的帖子，非常之多。出现早泄还稍微好一些，如果阳痿了，那就真的恐慌了。撸管是在提前透支，很容易导致未婚先废。有些人吃过药后，性功能回来了，不吃又不行，然后依赖上药物，很多药物都是在调肾气，让你陷入更深更可怕的亏空和恶性循环。而且药物吃一段时间，效果就没刚开始好了，渐渐就耐药了。靠药纵欲，是最愚蠢的举动!简直是在自杀!
　　网上很多所谓的医生都会否定手淫与脱发有关，不仅否定手淫有害，还会说手淫完全是正常的，甚至会建议你定期手淫。其实这些所谓的医生已经被无害论的文章洗脑了，这是非常可怕的现象，当他被洗脑后，他就会把错误的观点传播给患者，这就等于害了患者。不过，我也看过很多医疗网站的答疑者，也明确提出手淫的各种危害。明白人总是有的，知道真相的永远属于少数。
　　3.【我的情况十分的悲惨，能否给我点建议，你写的戒为良药全都看了，现在我很后悔，没有及早悔悟。搞得现在真的是生不如死。我的体质本来就不是很好，撸了七年了，平均1天1次，现在身体上的症状太多太多了，不详细写了。每天都有频死感，感觉随时都有可能晕过去，太难受了。心理上的疾病也不说了，社恐、焦虑什么的都有。现在主要是家庭情况，现在我连戒色的条件也没有，我实在是没力气，所以总要躺着，家里人又不理解，总叫我不要躺着。还有，由于我失业十年，又是单亲家庭，没有很多积蓄看病，我也看了你写的戒为良药，也认为吃药不能解决所有问题，而且有副作用，但我实在是撑不下去，真的想吃点抗抑郁焦虑的药，还有，我想看中医，上海什么地方的中医比较好，在家十年了，现在什么都不懂，真的，像我这种情况，单单依靠戒色养生能恢复吗?我现在就担心撸出什么器质性病变，而且现在不知道上海什么医院可以看我这种病，真的不知道怎么办了?】
　　答：恩，你出现神经症了。神经症是生不如死的，我深有体会，你的症状表现，很多神经症病友都有的，还是比较常见的。都怀疑自己有病，但又检查不出，还容易被家人误解，以为你装病。你的经历是比较惨烈，用惨烈这个词一点不为过，撸到后来就是恐怖片!症状爆发出来，特别是神经症的折磨是很可怕的。我那时也经常躺着，因为基本上就是废了，身体非常虚弱，后来我从散步开始，告诉自己不能一直躺着，那样只会陷入恶性循环，从散步10分钟到半小时，时间慢慢延长，多接触大自然，多去公园，身心慢慢就恢复正常了。症状严重，是要积极就医治疗的，你不一定要来上海，当地的正规医院也可以治疗的，可以去神经内科或者中医内科，不要全部指望药物，三分治疗，七分养生，自己要在养生方面多下功夫。神经症练习养生静功是很不错的，比如站桩或者打坐，这样恢复比较快，加上散步疗法，身体状况会改善的。另外，我建议你信佛，我一般不会在文章里直接建议大家信佛，因为信佛要随缘，但是你这样生不如死，信佛实在是一种很好的选择，我也是从得了神经症以后才开始信佛的。加油!不必灰心，只要你坚持，会慢慢恢复的，你这种伤精程度，恢复起码要一年以上了，要保持耐心。
　　附评：曾经我在神经症的文章里讲到过，神经症是伤精患者的一道分水岭。如果你还没撸出神经症，你是幸运的，因为神经症的折磨就像地狱一般，当然我指的是严重的神经症，轻微的神经症还好些。从神经症中恢复健康的人，就是从地狱中爬出来的人。不少神经症患者生不如死，天天绝望想自杀，有轻生想法的病友是很多的。而且神经症是容易被正常人误解的，以为你没病，你是在装病，病是你想出来的，是你心理的问题。我得神经症前，也是这样认为的，当我得了神经症，我才真正明白什么是神经症，那是一种地狱般的感觉，生不如死的感觉，是身心的严重失调，不仅有心理症状，还有各类躯体症状，变着法儿折磨你，几十种乃至上百种不舒服，轮番轰炸，让你抓狂，让你怀疑，让你崩溃，让你恐慌，让你绝望!不是亲身体验，是难以明白其中的感受的。
　　大多数人都听说过神经症、神经病、精神病这三个名词，但是对其真正含义了解得并不多，有的人甚至把这三者混淆。其实，这三者之间是有区别的。
　　(1).神经症也称为神经官能症。主要表现：烦恼、紧张、焦虑、恐惧、强迫症状及疑病症状等。常见病种：焦虑症、恐惧症、强迫症、疑病症、神经衰弱等。
　　(2).神经病包括中枢神经系统、周围神经系统和横纹肌疾患。主要表现：头痛、头晕、失语、失明、抽搐、昏迷、步履不稳或瘫痪、肌无力或萎缩等。
　　(3).精神病指人的高级神经活动失调，认知、情感、意志、行为活动诸方面发生各种各样的障碍。主要表现：言语零乱、幻觉、妄想、兴奋不安、伤人毁物、动作古怪等。
　　附植物神经紊乱：由于大脑皮质对植物神经系统的统帅作用，大脑这一人体司令部混乱常导致植物神经系统功能失调。如出现胸闷、憋气、心慌、濒死感等心脏神经症;胃痛、胃胀、呕吐、腹泻等胃肠神经症;其他如头痛头晕、失眠、健忘、皮肤发麻、皮肤发痒、全身刺痛等各种各样、千奇百怪的临床症状。其临床特点首先是身体没有明显器质性改变，其次病情加重或反复，常伴随焦虑、紧张、忧郁等情绪变化，一般按冠心病、胃炎等器质性疾病治疗常无效。
　　我最早发病，就被误诊过多次，最后确诊为植物神经紊乱，也有说焦虑症的，总之就是神经症，看的是神经内科。中医：肾上通于脑!肾精化生脑髓。手淫伤肾更伤脑，轻则出现脑力下降，比如记忆力和注意力等下降，重则是可能出现神经症的。我那时在群里聊过上千个病友，专门调查过神经症的发病原因，经过我的调查与研究，发现男病友的发病原因就是熬夜、久坐、和纵欲，三斧伐身。经过一段时间的熬夜久坐和纵欲，突然就开始发病了。而女病友以压力大和生气为主要原因，很多女病友都是生气后发病的。曾经有不少病友问过我，手淫是否可以导致精神病，我的确聊到过一些精神病的病友，他们也承认自己有手淫恶习，并且在手淫后有症状加重的迹象，我想手淫应该是导致精神病的一个间接因素，具体还和遗传、体质、受刺激等因素有关，应该属于综合因素导致的发病，不是单一的因素。
　　关于神经症的恢复，大家可以看看我30季的文章，讲得相对比较详细些。关于信佛问题，我是不会强迫大家信佛的，信佛讲究随缘，勉强不得。我的戒色文章走的是专业戒色的路线，研究的是戒色的原理和规律，当然信仰戒色也非常好，如果你懂得专业戒色，又有虔诚的信仰，那么戒色成功的可能性就会大大增加，专业加信仰，如虎添翼。我会在每季的图片最后发一些佛教的图片，为大家种种善根，具体是否信佛，还要看你自己的缘分了。关于我的学佛经历，我也专门写过一篇文章，放在《戒为良药》里了，有兴趣的戒友可以看看。
　　4.【我也有4年的撸龄了，以前深信适度无害论，但我每次撸完都觉得头脑迟钝、面部无力、没精神，很猥琐的样子，并且脸上长满零零散散的痘痘，头上出现白头发，撸完就好像虚脱一般，早上睡醒起来吃了饭然后又昏睡到中午，下午继续昏睡，这样过了几天才恢复过来，直到这样我才来到戒色吧，抛弃了适度无害论，这一个月来坚持隔两天上一次戒色吧，觉得自己变得有精神了，干什么都觉得有劲。但这几天看到漂亮的女人，还是会去看，虽然心魔想控制我YY的时候，我都会阻止心魔，但我希望能在戒色的同时能一直克服那个心魔，希望请飞翔老师指教一下。看到美女就觉得是个女人，没有半点非分之想。这样行吗?】
　　答：这样是行，但是需要你达到相当定力才行。平时一定要注意保持警惕，当邪念上来后，可以用不净观或者白骨观对治，或者作亲想也很好，观想为自己的亲人，这样邪恶的想法自然就下去了。加油!
　　附评：适度两字害死人!水最深的就是适度这个词。手淫的高度成瘾性让适度成为了自欺欺人，每个人的体质也不同，没人知道度在哪里。有人一周一次，一年后没事，两年后没事，但是到了第三年，症状就全部爆发出来了。手淫是有一个量变到质变的过程的，次次累积，日积月累，最终必然导致可怕的恶果。手淫最可怕的就是次次累积，就像一块肥皂，用一次，你看见它变小了吗?用二次，你看见它变小了吗?那么用100次，你就能看见它产生变化了。曾经我看过一本拳击杂志，上面一位著名的拳击教练说过，每位拳手的参赛次数其实是有限的，很多选手在参赛30场以后，就开始走下坡路了，有的参赛20场就开始走下坡路了。手淫其实也是这样，有的人在手淫1000次后，就开始出症状了，有的体质差的，几百次就出症状了。有的人号称手淫7000次，如果真的话，按照每天1次，也要接近20年才能撸完，其实他早出症状了，在1000次以内就出症状了，后来都是带病手淫的，比如得了前列腺炎，很多人还在手淫。大家记住了，其实每个人的耗损次数也是有限的，你每手淫一次，就是在消耗一次，消耗过了头，就是透支，就是疾病缠身。有些人可能会说，不是手淫后身体会恢复吗?我要说的就是，你又手淫，又意淫，身体的恢复速度远远赶不上亏损速度。就像一个水箱，上面在接水，下面在狠命漏，你说能恢复吗?还没恢复满，就又漏光了。
　　这位戒友说到，他曾经深信适度无害论，说句实话，谁没相信过无害论?适度无害论的迷惑性的确很强，一般人没有深刻的症状体会，没有深入的调查研究，是很难看清适度无害论的真面目的，而很多无害论都打着科学的幌子，这就更增添了它的迷惑性，一听到科学就以为是对的，其实根本不是那回事。手淫有害是不得不承认的事实，你再狡辩也没用，症状会抽你耳光，上万的真实受害者案例摆在那，铁证如山!有绝对的说服力!你可以以身试法，但必定症状缠身。所谓的适度，只是一厢情愿，只是自欺欺人，手淫恶习有着高度成瘾性，往往一发不可收拾，是会让人欲罢不能的，一次不过瘾，还要再来一次，成瘾了再谈适度是极其荒谬的!你以为你可以控制吗?即使你勉强可以控制频率，但我可以告诉你，不少人都是照着一周一撸的，几年后也都废掉了，这就是量变产生质变。孙思邈：“男不可无女，女不可无男。无女则意动，意动则神劳，神劳则损寿。”有的人搞适度，其实意淫漏掉的更多，意淫是暗漏，很多人根本不知道意淫的危害。另外，性行为的时间也大有讲究，里面的水就很深了。在不同的时间进行性行为，伤害是不同的!在有些时间段进行手淫，伤害是加倍的!因为人体阳气是有盈亏的，子时一阳生，这一时刻人体的阳气处于开始生发的状态，也是阳气最弱的时候。很多人喜欢熬夜撸管，简直就是活腻了。不仅一天中如此，一个季节中也是如此，还有每个月的某些天，这都是有忌讳的，是绝对不能乱来的。很多人撸管的状态很可怕，完全是盲目、无知、愚痴地瞎撸狂撸，完全就是在自我毁灭!总之，人类说适度，上帝就发笑!请把最好的自己留到结婚后，切记不要未婚先废。男不可无女，女不可无男，独自手淫是违背天理的，也违背养生之道。
　　——文章转载，感恩原文作者，所有功德回向一切众生远离邪淫，清净自在。
　　★★感恩阅读，欢迎分享★★
　　(转载)