---
layout: post
title: 90后邪淫青年，被人说看起来像“蛇精脖
date: 2018-07-25 11:01:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　时至今日，我已经失业差不多半年多了，信用卡欠了有10万了，每个月的账单就像是一颗颗炸弹炸过来，没有收入的日子实在难熬，并且还要吃中药来维持身体，买中药的钱也是要拿信用卡来刷，不知道要怎么过这样的生活了。
　　我是一名90后，正是90年生的，今年28岁了，按理说28岁正是黄金的年龄，可以拼搏、奋斗。可是我却不是这样，我是病怏怏的，身体亏虚的厉害。之前从国企辞职了，也可以说干不下去了，因为同样的工作别人做可以顺顺利利，我去做就百般受阻，萌生去意。
　　刚辞职就被卖保险的忽悠去做保险了，呵呵，说的天花乱坠,我竟然幼稚的信以为真，现在看来也是我自己感召的，谁也怪不得。辞职后去了一家理财公司做销售，开始说底薪3500 提成，入职的时候又说3000，入职之后又说2500，做了之后发工资的时候还不到2000……
　　第二个月干不下去了，走了。这一走，得了，工资不发!逗不逗?我一想发生在我身上也算正常了，怨不得别人。再后来去跟人学做工程了，本来想着做工程了，应该能挣钱了。
　　一到工地才感受到自己的福报不够，我根本转不动那些工人，我说的话就像空气一样根本没人听，说着说着话就声音嘶哑了(肾气不足)，而且我还要被人使唤、被人冤枉、不被信任。
　　这样干起来相当的累，以至于没几天我就感觉挺不住了，面色萎黄，眼窝深陷，腰背直不起来，说话别人也听不清。这样怎么可能干的顺利?干了一个多月，最后工程收尾的时候崩溃了，和项目经理大吵了一架，其实是怨我，是我小肚鸡肠斤斤计较。
　　结束后我真的累趴下了，感觉快要挂掉了，身上已经没有一点钱了。没办法，身体必须要治疗，还得用信用卡……以至于到现在都没工作、没对象、没有健康，只有一堆债务，特别失败吧。
　　我也想了，为什么我会这么失败呢?我回想了我的邪淫史，我记得我在没上小学的时候就常会想男女之事，会和小女孩玩过家家，会做一些下流动作，兴许这是前世陋习吧，这么小就无师自通。
　　上小学之前和我的小伙伴一起打死了一条大蛇，他们从蛇的肚子里扯出了很多的蛇卵并且踩碎了(在此忏悔，蛇非常有灵性，请大家不要去伤害蛇)。
　　在我们上小学的时候家家户户兴起了VCD和DVD，大家会买很多电影电视剧来看，我们一群小伙伴乐此不疲的到每家每户去看武打片，兴奋到飞起。
　　直到有一天去一位小伙伴家里的时候他们找到了家里藏起来的黄色碟片，我们既好奇又兴奋，遮遮掩掩的看了又看，从此在心里埋下了邪恶的种子，经常会去幻想里面的情节，也经常会去找这样的碟片拿来看，类似的小说、书籍等都会拿来看。
　　看的多了就开始惶惶不可终日，整天幻想女性，随着年龄增大，身体开始发育，就更加增大了对这方面的渴求，整日意淫。
　　小时候我是挺聪明的，长得漂亮、帅气，很会说话聊天，很多大人都喜欢。学习成绩一直很好，从小学二年级感觉开窍了，就一直考第一名第二名，一直到初中吧，所以是很多家长津津乐道的对象，都想我以后肯定能考个好的大学。
　　小学四年级的时候我已经开始对异性好奇，对性好奇。唉，现在想来一直到高中被我意淫的同学有多少啊?那时候我对堂妹和表妹都做了一些不该有的动作，对她们的身体好奇。以至于后来对家里的鸡、羊都动了歪念头，像是禽兽一样。
　　真想一巴掌拍死当时的自己，这样的淫魔禽兽。初中刚开始的时候就无师自通学会了手淫，幻想也更厉害了。鼻炎愈发严重了，从小学六年级开始一直到高中，治疗了差不多7年，大大小小的手术我都不记得做了多少，钱也不记得花了多少。
　　其实这时候相貌已经变坏了，已经开始丑了，不爱说话，同学关系不好了。初中二年级成绩就开始不好了，与第一名无缘了，初三更别提了。
　　恍恍惚惚考了一所差不多的高中，交了很多钱。高中依然没有停止手淫和幻想，而且更频繁了，以至于有一次同学说“你身上怎么闻着一股骚味”?我才意识到是手淫意淫的问题，但是并没有改变，依然如故。
　　身体一直吃药，鼻炎一直去做手术，整个县城和镇上所有的治疗鼻炎的医院差不多都去了，钱没少花，都不见效。初中的时候去南方打工，体检还查出了有乙型肝炎。当时不懂，其实都是邪淫的果报。高三的时候鼻炎严重到不行了，去市里医院做大手术，取出了很多骨刺。
　　在医院的时候感觉好多了，在病床上我依然在找黄色小说看，依然去卫生间手淫。这样直到高考，可想而知，学业算是废了，考的一塌糊涂，又被班主任忽悠报了一个很不正规的专科。
　　就这样大学开始了，邪淫没有那么放纵了，但是没有断。后来谈了一个女朋友，发生了关系，这时候我能感觉到性能力已经有些问题了。之后就是疯狂的邪淫，没有一点节制。过了几个月，因为种种的问题我们分手了。
　　单身的那段时间一直在放生和学佛，工作上也渐渐顺利，曾接连调动了两次，到了非常好的一个岗位。后来，我和楼下的J姑娘谈恋爱了，当时已经被淫欲蒙蔽了大脑，只知道邪淫了，心心念念想的都是邪淫那点事。
　　慢慢的面相开始发生变化了，面色晦暗，眼窝深陷下去。有一次吃饭时女同事说我，“你的脸怎么像蛇精脸似的”。我感觉已经相当严重了，但此时我们还沉浸在邪淫短暂的快乐当中。
　　这时候工作已经力不从心了，很简单的工作也做不好了，说话不利索了，情绪很容易失控，同样的工作别人做很顺利，我去做就会状况百出，别人找领导签字不会被为难，我去签字就会被问到很多问题，做起来很累。
　　后来和J女孩开始争吵，她开始冷淡我，对我不屑。其实是我开始变得卑贱，福报没有她大了。之后我们在一次冷淡的通电话之后默认分手了。据说她后来找到了年薪几十万的优秀男生。而此时的我已经千疮百孔，身体透支，福报透支，自卑、被人轻贱、人际关系全乱，我自己像是有了一股排斥力，把关系好的人往外推，剩的自己孤家寡人一个。
　　后来公司降工资，薪水不到三千，也为了避免见到她，就索性辞去了在大部分人看来很好的工作。接着就是一连串的被忽悠、上当受骗，进入一些很虚伪的人际圈子，折腾好几个月，身体溃败、失业，还有近10万的欠款，孤身一人。(一连十几年了，药没有停，一些毛病别人吃药一吃就好，我吃就不好)
　　回想这十几年来，淫欲给我带来的只有一身病痛和失败，没有所谓的快乐，让我在28岁这个黄金的年龄，本该孝敬父母回报社会的时候却失业治病。邪淫就是一把刻骨的刀，削去了我该有的一切。
　　我在此忏悔这十几年来所犯下的邪淫罪业，希望看到文章的朋友能以此为戒，不要邪淫!!!请各位家长注意孩子的成长，千万不要接触到黄色信息!
　　淫欲心难戒，困扰我好久，近来在发愿诵地藏菩萨圣号，淫欲心得到控制了，正在戒的朋友可以试一试，也是增福报特别大的!南无地藏王菩萨!