---
layout: post
title: 我的邪淫，我的痛苦，我的忏悔
date: 2018-07-28 09:21:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　愿以我写下的此文，愿一切在欲海中沉沦的能早日回头，离苦得乐!愿此警示忏悔文永远的传播下去，永不中断，唤醒苦海中的众生!
　　(洗心儿写在立誓戒邪淫的第六个年末 2014 .1 .13)
　　前言：“心如工画师，能画诸世间。五蕴悉从生，无法而不造”，每个人都是自己命运的工画师，我亦是。我画的画充满了邪恶、阴暗、忧郁。。。，就像我的生活一样，是灰色的。。。
　　萌芽：一颗种子，只要你给它足够阳光、水，它就会发芽成长，长成岑天大树。我们的烦恼种子亦复如是，它躲藏在你的八识田中，突然就长出来了!我从小生活在一个有着良好氛围的家庭中，父母都是教师，衣食无忧，教育似乎也不在话下。但事情却非如此，父母实际上不懂教育，特别是伦理教育。我小的时候，人比较单纯，学习还比较优秀。对于男女情欲之事，一无所知。但是我天生的习气却很重，我清晰的记得我曾经对妹妹经行猥亵。这事被父母知道了，父母呵斥了我，但是可惜的是他们没有对我进行后续教育。我的表哥每次来我家，晚上我们睡在一起时，我们也会在一起“邪淫”。事实上，那个时候我不知道这叫什么，因为我还不懂男女之事。童年就是这样浑浑噩噩中度过了，慢慢的我升入了初中。。。
　　生长：初中那个时候，有关性的信息很多少年已经知晓了。其中，罪魁祸首就是当时流行一时的录像厅。同学中很多人对此乐不思蜀，他们很多晚上从家里跑出来，到录像厅看录像，到了半夜的时候，老板就会播放那些不良视频。然后，第二天，他们就会在班上讲故事，津津乐道。外部的恶缘始终围绕这我们，不良信息随处可见，如那些卖性药的广告故事，学校的早恋现象，书摊上的色情书籍。我那时也十分好奇，但是我那时胆小单纯，一直没有越雷池一步。我幼小的心灵面对这纷扰杂乱的人世，彷徨，孤独，迷失，叛逆!初中，我的成绩就开始下滑，但是父母眷顾我，送我去了重点高中，学习的氛围浓厚，我似乎也走上了正轨。可是，记得有一天运动会期间，我和两个同学无聊去了学校附近的录像厅，突发奇想看了一部色情电影，那也是我人生中的第一次，也为我后来的堕落埋下了深深的一笔。我们三人中有一个同学也是淫心很重，后来就我了解，他的结局也很惨。目前，我和他已经失去了联系，不知道你在哪里，多想找到你，对你说一声“万恶淫为首”啊!其实那是我的业力已经开始显现了，我变得敏感、执着，面对学习的巨大压力，我得了神经衰弱，经常失眠烦恼。但是，我不知道这是“心”病，所以病急乱投医，辗转奔波，劳民伤财。高考前夕，我不堪重负，回家休养。也许是前世的一点点善根，我考取了一所二本学校，但是没想到后面有更大的风浪。。。
　　开花：进入大学之后，我的神经衰弱越加严重，思维变得迟钝，烦恼压力日增，书本一页纸都看不进去，(邪淫果报之一：降低智商)考试也是经常挂科。而且经常失眠，到处寻医问药，每天吃各种中西医的药。(邪淫果报之一：耗损身体)后来，经过诊断，证实为抑郁症，但是光靠吃药一点好转都没有。我的专业是计算机，几乎每个计算机专业的人都会考取一些证书，可是四年里我两手空空，最终只有一个毕业证。(邪淫果报之一：削弱功名)也许大家都知道，现在大学的氛围很不好，大学生成天沉迷五欲六尘，吃喝玩乐，贪恋爱，通宵打游戏打牌，看不不清净的视屏，白天就呼呼大睡翘课。甚至很多情侣搬到校外同居，记得当时学校旁边租房的生意最好了。而且，很多年轻人没有性安全知识，经常意外怀孕，不得不选择堕胎。(我记得我身边有好几个同学都有这样的行为，堕胎的果报很惨!慎之!慎之!)在这种环境下，迷茫的我找不到人生的方向，我常问自己;人活着是为了什么?如果是为了快乐，既然这样我就让自己放纵快乐。我变得跟大家一样，长期沉迷于色情电影，而且还经常到附近的各家音像店租碟。到后来，网络流行了，我买了电脑，然后在网上疯狂的下载搜索，硬盘里比比皆是那些东西。(网络下载不清净视屏的后果是很重的，因为这是一个共享的过程，资源会在世界范围内流传，慎之!慎之!)最后，我还是把持不住诱惑，莫名其妙地走入爱河，大学里谈了两次恋爱。第一次，和对象也是经常邪淫，而且经常吵闹，最后她移情别恋，让我伤心了两年。第二次，我的初衷就是要发泄心中的仇恨，跟一个女孩拍拖，目的就是发泄欲望。(后来，听说她的果报也不好，离婚了。邪淫果报之一：婚姻不顺)就这样，我理想中的校园生活，就是在这样惨淡、迷茫、痛苦中结束了。面对即将走向的社会，我将何去何从。。。
　　结果：勉强顺利毕业之后，在父母的眷顾下，我分配到一个国有单位。到单位后，由于没有社会经验而且心里灰暗，和同事领导关系处理不好，工作经常出错，故经常受批评，事业一片灰暗。回到家，母亲又经常无缘无故指责抱怨，令我常常心生嗔恨!这时，恶缘继续疯长。我又和一个大我好几岁的同事谈恋爱，初衷就是发泄欲望!而且因此，拆散了她和她的前男友。那段时间，我们日夜邪淫，不论白天黑夜，未婚同居，并且我还住到她家!(邪淫破坏风水，她爸爸后来得病，弟弟考试失利，直到后来我们分手后才重考上。)后来，有一次因为争吵，我打了她一巴掌，从此这段恶缘就断了。不过，给我的父母还有她的父母造成了莫大的心里伤害，因为我们本来快结婚了。(她后来的果报也不好，后来的婚姻中，孩子得病夭折了)这次感情波折后，我万年俱灭，忧郁症进一步加重，每天想摆脱痛苦，却看不到希望。但是邪淫的脚步却没有停止，每天看不清净的视屏，甚至手淫。我不知道，上天为什么对我不公平!于是，我希求于命术神灵之类，经常找人算命打卦，寻求原因。有一次，还迷信出马仙，到家里烧香磕头，祈求消灾!但是，不但没有好转，厄运反而越衰!有的时候，我感觉我坚持不下去了，我害怕会死去，因为很多抑郁症者会寻求自杀!
　　觉光：也许是前世的一点点善根，在2008年的一天，我在网上寻找治疗抑郁症的方法，无意中闻到了戒邪淫的信息!久处幽冥的我，终于感受到了一丝光明的抚慰!而且同时，我了解了戒邪淫论坛，看到很多同修很我有相同的经历，我悔恨不已!为什么来得这么晚，让我受了这么大的苦楚!那一天，我把电脑上所有不清净的视屏一删二尽。我知道要忏悔，行善，孝养父母，慈爱他人，所以我努力在做，生活发生了一点点转机，似乎痛苦减轻了许多!
　　不久后，我就遇到了一段姻缘。偶然认识了一个女孩，她的长相、学识、事业都比较优秀，可是有点娇气和自私。在相处的一年中，也是坎坷不断，首先是她父母对我有点偏见，对我的条件不满意，后来我感觉她自私，所以我们之间一直纷争不断，最后一段姻缘就这么逝去了。今天看来，还是我的固执和狭隘，还有业力的牵引，业决定一切啊!后来，经人介绍，我认识了现在的妻子，妻子勤劳善良，孝顺慈悲，可是家庭条件较差，自身相貌也普通。我原以为，这是一段佳缘在等着我，可万万没有想到的是竟是噩梦!因为我根本接受不了她，更谈不上喜欢。迫于家庭和社会压力，我们结婚了。婚后也是争吵不断，而且慢慢也发现了她的一些缺点，比如脾气差，一点小事就生气恶口。在这种环境下，我绝望了，我每天只是勉强着活下去!这几年，通过我不断忏悔改过，夫妻关系，家庭氛围已经有了明显的好转。虽然我目前仍然苦果连连，但是我必须选择承受，因为一切都是自己一手造成的。我相信只要我坚持行善，忏悔，改过，我一定会改变我的命运!
　　后文：邪淫的果报是难以承受的，如果不忏悔，必将遭受惨痛的后果!我自己现身说法，总结一下有如下果报：
　　1耗损身体
　　尽管戒淫已经5年了，但是我现在身体仍然很差。一到冬天，手脚就冰凉，衣服穿得多，烤火都无济于事。半夜经常梦遗，身体虚脱，经常失眠。口臭，大便奇臭。身体消瘦，脸色苍白。疲倦无力，稍微动一下，就气喘吁吁。
　　2 降低智商
　　我小时候，还挺聪明的，可是慢慢随着成长，脑子越来越不好使，记忆奇差，而且思维缓慢，简单的问题还要想半天。而且每天烦恼不断，胡思乱想，而且饱受忧郁症的痛苦!听说，日本儿童的智力水平正在急剧下降，估计跟日本色情行业的泛滥有很大关系吧!邪淫等同禽兽，甚至禽兽不如。经书有言，愚痴无智者会堕入畜生道。可见，邪淫者，获得人身，却与禽兽之行无异，那么智商下降也就是必然的了。
　　3资财耗散
　　我的家庭经济情况还是不错的，可是上班这么多年，我手上一分钱都没有。虽然我的很多钱上交了父母，或者布施供养修福，但是业决定了我最终是没有钱财。但是我坚信，只要我坚持布施供养，未来一定会富有!
　　4 霉运连连
　　举个例子来说吧，结婚的时候，我买了辆本田摩托车，这个牌子在摩托车界是很有名气的，可是我以高价买来的车，毛病不断，经常去修，还比不上别人低价买的车。
　　5 仕途惨淡
　　从初中起，我的学习就下滑了。后面的学业都是勉强维持，大学里面一个专业证书都没有考到，两手空空。毕业后，在单位上也是没有一点成绩，表彰先进往往与我无缘!研究生考了两次，第二次只差二分!不是我不努力，我十分努力，可是业缠绕这我，我想辉煌却屡次碰壁!
　　6 婚姻不顺
　　这一点，是邪淫的重灾区，也是恶报中最明显，最惨重的!我先后经历过五次感情，之前相亲见面不计其数，我外表身材不差，单位也不错，家庭背景也很好，可是要不就是相不上对象，要不就是破裂,让我身心疲惫!爱情对于我来说，完全没有幸福感!
　　7 父母蒙羞
　　坎坷的生活和婚姻经历，让我的父母和家人也饱受煎熬。感情的几次破裂，让母亲欲哭无泪。母亲本来身体不好，这么一折腾，不得经常吃药看病。学佛后，我知道要孝顺，但是母亲经常无缘无故责骂我，我知道是我过去让她太苦了!
　　8、连累子孙
　　人们常说，祖上积德，可以福荫子孙。邪淫是损德之行，邪淫者自己的福德都耗不起，更别提给子孙后代积德了。文昌帝君有云：“绝嗣之坟墓，无非好色狂徒;妓女之祖宗，尽是贪花浪子”。邪淫者，后代可能也放荡不洁，好色贪淫，令父母蒙羞;当然，还有更严重的果报，便是绝嗣，即断子绝孙。
　　愿天下所有人能远离邪淫!愿已经犯了邪淫且饱受邪淫痛苦的人能离苦得乐!愿我们的国家能大力整顿那些涉及到色情邪淫的外境，给我们的子孙留一片纯真的净土!愿人人得到清凉轻安!