---
layout: post
title: 十年邪淫，自己得到了什么
date: 2018-04-09 21:59:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　平复一下自己的内心，一直都想着把自己的经历写出来，以警示广大有志青年不要再犯邪淫了。
　　也许是自己宿世带来的邪淫习气，从小学三年级就爱慕身边的女同学，那时候也有跟异性玩过家家，还有就是父辈们那时看黄色录像，虽然告诉我们不让我们小孩看，但也许邪淫的种子就此埋下了。
　　邪淫罪恶是从上初中开始的。2003年，初中那时候是住宿的，吃饭在外面的食堂，那个时候卖饭的都会在吃饭的时候放一些碟片，有时会有一些黄色情节。而我至今都不知道自己怎么无师自通学会了邪淫，那时候上课会意淫自己的老师(在此向那些老师们真诚的忏悔，老师们对不起)。自从打开这个潘多拉魔盒，觉着就很享受那个过程，再加上外面的食堂里放的碟片的刺激，就学会了亵渎自己，会意淫女同学，简直就是禽兽不如。我要向整个初中阶段曾经意淫过的女老师女同学真诚的忏悔，太对不起你们了。
　　印象深刻的，有一次是我奶奶过生日，我还是专门请假回来的，竟然在回来的路上邪淫，还被一位我们村里的奶奶看到，当时自己回到家里觉着羞愧见人，痛哭流涕。那个时候也有想过这样是不好的，可是那个时候哪有什么定力可言，也没有人说这样不好，自己也没有跟父母说过，老是贪爱享受着那种几秒钟的快感。初二、初三那个时候偶尔放假了还会跟小伙们一起去看黄色录像。想想这些场景，我觉着无地自容。
　　我要向母亲忏悔，自己也曾偷看母亲洗澡;向表姐、表妹忏悔，曾经意淫过她们;向村里的小女孩们忏悔，也曾亵渎过她们。
　　每当想起这些罪恶史，我都觉着自己早已罪该万死，做的都是些禽兽不如的事。整个初中时代从开始就被这些邪淫乌云笼罩着，真的是不堪回首，我错了，我对不起你们，向你们真诚的忏悔!想到这些，我现在所受的觉着是应该的，一个邪淫的人怎么能把人生过好了?邪淫是最损福报的，而我就这样无边无际的造。
　　到了高中，在学业的压力下，我记忆中没有过多的邪淫罪业，但是手淫还没有断，可能是每次放假回家了，就自己一个人会亵渎自己。
　　高中的时候症状已经凸显出来了。记得那时候怕跟同学一起上厕所，因为站在他旁边是尿出不来的，有时还会有尿分叉。还有就是那时候感觉每次亵渎自己时间已经很短了。虽然知道是不好的，但在自己独处时依然没有那个毅力去控制。学业上感觉自己脑子空空的，那个时候自己都说喜欢上语文课，因为可以不用脑。因为邪淫，学习成绩在中上等，一直都突破不了。第一年高考败北，那时候已经超二本线20分了，但因为学校没报好，也没走掉。第二年，依然差3分不到一本线!走了一个二本!整个高中那个时候人际关系都是不好的，别人都觉着我老实，一群人在一起我都是那个被忽视的人。说起来我实在配不上老实这二个字，老实人怎么会亵渎自己的母亲，老实人怎么亵渎人家、亵渎自己、亵渎神灵。
　　那时候回到家里，我母亲常跟我说，村里的那位爷爷，说我长得越来越丑，我也是后来才明白，我要是不丑才怪呢，才开始发育就学会了邪淫，身体都没长成呢，怎能不长得越来越丑?也很后悔的一点就是个子也没长起来，现在穿上鞋才勉强1米七。如果自己不邪淫，我想肯定是长得比现在高大英俊;如果不邪淫，我想肯定上个好一本没问题;如果不邪淫，我想自己肯定比现在有成就……
　　到了大学，也是邪知邪见，没有人告诉我邪淫不对的，反而觉着上大学更自由了。上了大学，自己的人际交际能力的差距更为凸显，那个时候心里自卑，内心非常矛盾。我自己那时候就去图书馆经过找心理学的书，以为自己是心理出问题了，自己缺乏自信。有时候还很自负，自负的另一面是自卑。总之就是就是觉着心理的毛病。那个时候开始聊QQ，有时宿舍的人都在打游戏，而我宅在那里跟女生聊天。后面跟着班里的人，自己学会了自己搜索黄色图片视频看，整个大学，也是想着谈朋友，所幸没有遇到，自己也没有那个自信去追。自己就在依然时不时的亵渎自己!压榨自己!也没有干过什么有意义的事，提升自己能力的事，徒然浪费了四年的大好光阴。对不起父母所给的血汗钱!也可能是缘分不够，记得那时候看到过传统文化中胡斌老师的演讲，2010年那会兴起《弟子规》，觉着胡斌老师的讲的真假，也不知道外面发生了什么，怎么一时兴起《弟子规》来了。这个时候症状问题已经越来越多了，自卑、自负、头发油腻、腰酸、还有精索，反正不止这些，体重一直都没增长过。
　　浑浑噩噩过了四年，到找工作的时候也是不可能脱颖而出的，那时候就怕跟别人竞争，自己不自信，就觉着争不过人家。整个找工作过程，也是懒人模式，都是人家公司来我们学校招聘，自己去参加。后来签了西南的一家国企，再后来想换一家设计单位，可阴差阳错辅导员把报到证又开到西南国企里去了，无奈只好去西南了。
　　记得在去参加工作之前，自己动了一次痔疮手术。说起来，自己从上小学四年级开始肠胃都不好，初中、高中阶段都老是坏肚子，再加上邪淫，整个肠胃更加糟糕了。想必痔疮也是因为邪淫才引起的，整个动手术过程，瘦掉10斤左右，可恨的是自己在出院回来竟然还在邪淫。想起了一句话，不作死就不会死!现在想想真是糟蹋自己身体，对不起自己，更对不起自己的父母!
　　现在说说初恋。在当时没有正知正见的情况下，和她谈的初心都是不正的。现在想想，我自己一个邪淫将近10年的人怎么会有那么个好女孩看上我呢，我现在都觉着我配不上她。和她见第二面就是我要去参加工作前，去她上学的城市看她，开始谈我并没有想太多，也没有任何不规行为，走的时候我没想到她会给我个拥抱。开始的阶段，我因为十来年的邪淫习气，已经是一身毛病的人了，自私、小心眼、自负、自卑。总之跟她谈，都是她一直在妥协，而我在肆无忌惮的任性的作。任何人和邪淫的人相处，都觉着会不舒服。而不谙世事的她，依然在宽容我，这是我至今都很感恩她的原因。
　　2014年偶然的机会，我接触了戒色吧，在此要感谢那位师兄。进去戒色吧，看到那些案例，说的不正是自己吗?那一夜我看着哭着，我终于找到这么多年的症结所在了，都是因为自己邪淫!然后我接触了陈大惠老师的传统文化视频，那时候一集接一集的看，颠覆了我的三观，我觉着那么多年过的真是颠倒，我就发心戒邪淫。
　　2014年9月17日，我记得这个日子，是我开始戒邪淫的日子。那时候锻炼，让自己40多天没遗精，之前因为身体虚，每次打球劳累或坐长途车劳累，动不动就滑精。但戒色是个长期的过程，虽然自己不再亵渎自己了，但由于有对象，聊天接触还是经常有漏的，也就是意淫没断。
　　14年12月换工作，来到南方，接触到佛法。开始跟着一些师兄去放生，这个时候我也戒，只是不精进，也不彻底。每次见对象都会有亲热举动，意淫戒得并不好。身体虽然有恢复，但并没有质的提升，提升的比较缓慢。自己也是没有智慧，以前不知道邪淫的危害，就怨不得自己，可是自己已经知道邪淫的危害了，都没能下决心去戒除。然后这期间，每次和对象见面还有经常吵。说白了，自己还是贪爱邪淫的快感!然而万法皆空、因果不空!自己造下的恶因，在因缘和合时，恶果还是来了。
　　在她毕业的节骨眼上，我依然没有智慧去解决存在的问题。每次见她我们都会吵架，闹分手。之间我跟一位师兄说我们的事，师兄就说，你就每天求佛菩萨加持，是善缘就在一起，是恶缘就速分手。我尝试念了100部《地藏经》，虽然后面知道迅速的朝着分手的方向发展，但自己仍很执着，觉着自己很对不起她，放不下她，耽误了她的青春，坏了她的清净心(向她忏悔)。我要感谢她，感谢她的离开，让我可以清醒的认识到邪淫的危害，认识到因果不虚;我也要祝福她，希望你能找到自己的幸福。
　　从14年9月到现在，虽然名义上我已经戒手三年多了，但由于自己从未有真正的断意淫，未忏悔行善，下决心改变。自己依然要从头再来，提升自己，戒除邪淫!才能过上真正自己想要的幸福的生活。
　　还有就是我现在一身的病仍然没有好，被中医诊断，肾气虚、肾阴虚、肾阳虚。身心是互相影响的，当你的身体不健康时，会影响你的心里状态，你的心理不光明。所以只有真正的戒除邪淫，发大愿去戒，你的身心才会慢慢走上正轨。不要像我这样，赔了夫人又折兵。扪心自问，十年邪淫自己得到了什么，自己又失去了什么，心经上说“色即是空，空即是色”，我们所痴迷的色是一种假相，不真实的。所以一定要认识到戒邪淫的重要性，不要辜负了岁月，不要辜负了你心爱的人。
　　朋友们，希望我这10来年的邪淫经历能给你们一点警示作用，特别是年轻的朋友们，一定要立志戒除邪淫。南无南无观世音菩萨!南无地藏王菩萨!