---
layout: post
title: 色情对当代青少年的损伤
date: 2018-01-25 17:01:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　孔老夫子，在两千多年前《论语》里面曾跟大家告诫过，他说：“年少之时,血气未定，戒之在色”。什么意思呢，就是少年人在年轻的时候，他的气血，就是整个身体没有发育好，他的气血是非常不稳定的，这个时候尤其需要注意一件事情，就是注意不要让他的思想受到这种色情和邪淫这种东西的污染，否则的话对他的身心都是很大的摧残。那么我在临床中就曾经遇到过这两个案例。都是血的教训。下面我给大家汇报。
　　第一个，就是我近期两个月以前，在我的门诊上遇到一个少年。这个年轻人，今年是二十五岁，刚刚大学毕业。因为我在此之前，写了一系列劝导人们要保养肾精，要清净心念的这些文章发表在网络上，他看到我写的文章之后，他就来找我看病。他说彭大夫，我这个病，病了十年了，我都没有找到原因，经过很多医生的治疗，都没有治好，花了很多钱。我自从看了你这篇文章之后，我才知道自己的问题出在哪里。他说这句话的时候眼圈都红了。他说我以前，我在十年前，我在初中的时候，是全家人的希望，我每次考试都在全班前十名，我当时的这种状态，全家人对我的希望非常大，将来能考上名牌大学，能考上清华北大。结果，在那一年我接触了一个我的朋友，他说我有一个同学，他把我带到他的家里面去，看了一盘黄色录像，从此之后，我就染上了一个非常不好的习惯，手淫，这个习惯伴随了我十年。自从染上这个恶习之后，他的脑力、体力极度下降。他染上这个手淫半年之后，学习成绩一落千丈。为什么?因为按照中医的理念来讲，肾主骨、生髓，主掌于脑，“肾者作强之官，伎巧出焉”。什么意思?就是一个人肾气如果足的话，脑力有两种的体现，一种是记忆力，一种是思考能力。一个人肾气足的话，他的记忆力就强，思考能力就强，他的学习成绩一定会好。现在的教育，刚才各位老师都讲了，实际上是技能培训，而不是真正的教育。所谓技能培训，首先就是你要把这个知识掌握，必须要靠你的理解力和记忆力。假如一个人肾气亏虚脑力不足的话，他的理解力和记忆力都会下降。
　　那个小可，就是找我看病的这个少年，他说，我当时染上这个坏习惯之后，我就发现自己的脑子好像空了、木了一样，上课的时候老师在那儿讲，我就好像是就在演电影一样，脑子一点都不跟着活动，而且记忆力极度下降。做题做不出来。这是他的第一个表现，这在半年之后。
　　第二个表现，就是本来这个小可，是当那个学校的足球队的队长，他的体力非常好，满场跑。大家都知道，足球必须得体力好。他的体力非常好，跑步速度非常快，然后耐力特别强，自从染上这个手淫的恶习之后，半年之后，他的体力急剧衰败。稍微一动，身体就气喘吁吁，大汗淋漓。这是什么表现，这是一个人阳气不足的最严重的表现。
　　我们反观现在很多年轻人，稍微一活动，大汗淋漓，身体没有耐力，气喘吁吁。实际上都与伤精有很大的联系。那么这个少年就跟我叙说，他说，我出现这两种表现之后，我的心情非常的沮丧。也不想跟别人交往了，也不想跟周围同学、老师这样交往。自己一个人关在屋子里面，谁都不想接触。那么家里人以为我有这个心理上的疾病，就给我去找一些心理医生进行疏导。他说，很多心理医生给我疏导完毕之后，我当时感觉心情很舒畅，但是很快就会心情又郁闷了。
　　为什么会出现这种情况?因为这种情况，按照《黄帝内经》的说法叫做：“独闭户塞牖而处”，独就是单独，闭户就是闭上门户。塞牖就是关上窗户。就是形容一个人呆在一个小房间里边，把这个窗户还有门都关好，一个人独处。这种情况出现在什么样的人身上?出现在胃气不足，肾精大衰的这种人身上。那么这个少年，半年之后他就出现这种情况。这种情况不仅仅是心理问题，大家注意，不仅仅是心理问题，是生理问题导致的心理问题，假如不把他的肾精补足，让他戒除邪淫的话，他这个心理永远是处于一种阴暗的状态。按照古人的话讲，这叫做阳气不足。所以我们看到现在很多人呀，有过这方面经验的人，都会有这种体验。假如说你的肾气不足，前一天晚上房事之后，第二天可能就会原来制定的计划就不想去做了。然后本来心胸里边踌躇满志的这种豪情，就没有了。本来第二天，想写论文，想进行深入思考，也无法深入思考，为什么?是因为一个人的肾精不足，阳气大衰就会出现这种执行力下降，身体就会出现这种表现。而不仅仅是心理的问题。那么他就跟我描述他这种情况，这是第三个表现。
　　第四个表现，是心情非常烦躁。他说我坐在书桌前看书，心里面好像长草一样，根本看不进去。为什么会出现这样?因为按照中医理论，一个人肾水不足的话，心火就亢盛，心火一亢盛，他坐在那儿当然坐不下去，没有定力。那么他出现这四种表现，因为他的父母也不知道他会出现这种情况。我相信现在在座的很多企业家，也是为人父母，我刚才讲的这个案例，实际上就给大家一个警醒。你们回去之后一定要看好自己的小孩。不要让他们染上这些恶习。
　　我继续把这个小可的这个案例讲完。这个孩子在初三的时候染上这个恶习，一共十年，他都不知道自己问题出在哪里，一直到他在网上看到我写的这篇文章之后，他才幡然悔悟。来到诊所找我看病，因为他当时的心情非常激动，我说，不要激动，这个病是可以治好的，你还年轻，首先你得有自信心，把自己的这个坏习惯改掉;第二个，我给你帮忙，我会告诉你怎么样补肾，给你开中药;第三方面，是一定要孝顺父母，因为只有孝顺父母，这个人心情才是最通畅的，心情一通畅，身体的阳气就足。所以说古人曾经说过，“万恶淫为首，百善孝为先”。大家在座的每个人手里都发了一个蓝颜色的小瓶子，大家请拿起这个小瓶子，就是大会给大家发的小瓶子，上面写着一段词语，它说“身体发肤，受之父母，不敢毁伤”。如果一个人把自己的身体毁伤了，说明这个人不孝顺，反过来一个人要想对父母孝顺，首先就是要让自己的身心保持一种健康的状态，而不要让父母操心。
　　这个小可十年了一直让他的父母非常操心，带着他四处求医，没有结果。我对这个孩子讲完之后，他也是非常感动。我说，我给你看病是不要钱的，我义诊，你把这药方拿走，随处哪家药店都可以抓，吃了这些药方，然后再配合我刚才讲的这些要点，第一个是戒除邪淫;第二个就是孝顺父母，你的病肯定能好。结果他按照我说的做，两个月之后他给我发短信说，现在我的腰已经不疼了，然后脑力开始恢复，开始有精气神了，做那个工作也是非常有信心了。这是说明什么问题呀，这说明按照中医的理念，身心是不二的。身体跟心理是互动的，身体出了问题就会导致心理的问题，反过来一个人心理出了问题的话，身体照样会出现各种各样的疾病。所以古人曾经说过，他说“相由心生”。相就是一个人的外在表相，心就是我们的内心，相不仅仅是指这个人的面相，身体的种种表现，包括疾病的现象都属于相，一个人相不好，实际上就是反应一个人内心世界不是非常的健康。那么所以说，中医实际上是治人的，不是治病的，因为病是长在人身上，一个人只有他身心双重健康了之后，身体才可能恢复，才可能健康。那么，我跟这个小可，就给他进行治疗，把这个他十多年的问题解决，而且他的父母也非常感动，对我表示感谢。
　　那么在这里，我跟大家还要引申出一个话题，就是小可所出现的现象，目前咱们国内出现的非常多，这种现象叫什么呢，叫做“都市隐者”。都市就是大都市的都市;隐者是什么，隐是哪个隐?就是隐士，隐藏的隐，者就是之乎者也的者。现在很多青少年，出现了这种情况，就是呆在家里面，也不想工作、也不想学习、也不想交往，一个人闷在屋子里面，过着什么样的生活?就是衣来伸手、饭来张口的生活。叫做“啃老族”。这种人群在目前的东南亚、就是东亚，有一个岛国，出现的非常多。我不提那个国家的名字，这个国家在三四十年代的时候，引入了西方性解放的思潮，而这个国家所生产的，色情的光盘和色情的书籍，是在整个亚洲排名第一的。这个国家，恶报出现的非常快，什么快?就是在这个国家有百分之一的人口出现了“都市隐者”这个情况，“都市隐者”我刚才跟大家描述了，就是丧失了工作、生活、学习的能力，把自己关在屋子里面，过着“衣来伸手、饭来张口”的生活。这按照中医来讲，就是废人，这个人再往下发展是没有救的，这种人口在这个国家是百分之一，换句话说，那个国家有一百万的青少年处于这种状态。咱们国家在东南沿海和大中城市也都出现这种苗头。在台湾地区，在韩国这种情况也非常多见。这说明什么问题，这实际上就说明色情对青少年的损伤是非常严重的，以至于导致了这些乱七八糟的这些，自古以来都不多见的情况，在现代社会这么多见。
　　因为古人曾经说过，说一个人如果肾气不足的话，将来的一生就不会有太大的作为，为什么?因为按照中医理论是，肾受纳五脏六腑之精华而储藏，也就是说这个人们的肾气，就像银行一样，它把身体里面这些五脏六腑的精华都储藏在保险柜里面，然后供你一生去应用它，去做事业、去服务于社会。假如你把这个保险柜里面的存款极度的往外提取的话，这个人的生命质量就会下降得非常的快，也就是出现早衰这种情况。
　　下面，我就跟大家念一封有一位患者给我写的信。他这封信说明了什么问题，就说明了我刚才讲的，若是过度的手淫、过早的手淫，对青少年产生的影响，这种影响就是早衰。下面我给大家大体念一下。他说，彭博士你好，我想反映一下我自己的伤精历史，伤精就是伤肾，手淫的历史，希望对持有手淫无害论的人们一个警示。他说我十一岁的时候染上手淫，然后射精，迅速的沉迷其快感当中，无法自拔。最多一天射精四次，持续八年之久。他给我写这封信的时候是十九岁。
　　他出现什么情况?第一个是骨头痛，全身的骨节疼痛，大家都知道，肾主骨生髓，这个肾气不足的话，骨胳就非常的不饱满、容易疼痛。他说十八岁的人身高、相貌、体重和一个小学生一样，皮肤黑、牙齿痛、口里面有腥臭味，听力差，智力、记忆力更是差得无法说。这是他第一个表现。第二个表现是梦多，一天晚上做梦三次，睡眠质量极度降低。第三个是，全身骨胳细小、酸痛、软弱，无法长久的站立十五分钟以上。第四个是大脑经常旋晕，稍微一转圈就晕得要命，想吐，头脑迷糊，有空虚感，经常的嗡嗡作响。第五点是思考力、理解力和记忆力极度下降。现在赋闲在家，无法继续工作和学习。第六点是手经常抖，手抖是说明什么，肝不足，肝风内动。第七点是驼背，右肾酸痛，整个脊柱直不起来。第八点是眼睛突出。第九点是头发焦枯、稀疏。我念完这些表现之后，大家很快联想到一个场景，那就是一个八十多岁老人的表现。结果出现在这个十八岁的少年身上。这个少年在上一个星期的周末，从家乡他父母领着他来我的诊所看病。一见到这个孩子，他所说的这些情况，所有的情况，都表现出来，而且就像一个早衰的小老头。大家注意，这就是伤精的果报，也就是现在很多青少年，实际上在网吧里、在计算机上、电视里，他们在学校里面所议论的话题与这都有关系。那么这是我讲的第一个青少年的损伤，希望引起各位在座的为人父母的企业家们、老师们引起重视。
　　我们反观现在的影视剧呀，还有很多这种媒体上的宣传，在宣传什么?在宣传邪淫，倡导大家对这个色情感兴趣，以什么做为表现?以这种暴露的图片和暧昧的文字，以及露骨的镜头作为表现，让人们的内心不平静。那么产生的这些外在的表现.
　　我们都知道，现在的青少年，尤其是八O后，甚至是九O后这一代人，是吃着什么长大的，是吃着激素长大的，激素，大家注意，现在的肉类，鸡鸭鱼肉、牛奶，这里面的激素含量非常高，所以说，前几天我收到北京市的一个统计数字，他统计说，现在的女生，来月经的时间平均是九点二岁。九岁的女生来月经。以前在三十年前，中国人平均来月经时间是十二岁。那个时候是正常的，现在这个时候是不正常的，是非常不自然的。不自然的状态，用中医的眼光看来，那就是病态。现在的孩子是被激素催熟的，这是内在的问题。身体迅速的发育，内在的荷尔蒙增多。那么外在环境是什么?外在环境是放眼望去，满目疮痍，什么意思?我们放眼看看这个社会上所宣扬的，甚至是国家的一流媒体，主要的电视台所宣传的所播放的那些电视剧、广告，还有一些所谓的新闻，花边新闻，都在宣扬这件事情。使得这些青少年，内在的身体处于一种相火旺动的状态，外在又是这种诱惑这么多。
　　还有一种误导是什么，就是教材，在青春期教育里边明确的写，手淫无害健康。于是这三方面加在一起，就导致现在的青少年，我们走在大街上，就会发现，很多人是属于气血不足的这种表现，我曾经看过六七十年代那个时候的人们，青少年的那种红光满面的情况，在现在这一代年轻人里面，已经荡然无存啦。所以说这是一个非常大的危机，对于我们整个民族来讲，都是一种很严重的社会问题摆在我们面前。