---
layout: post
title: 远至西汉1900多年前春宫淫图的作者，至今仍囚在大地狱中受苦！
date: 2018-10-22 08:52:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　感恩佛的种种慈悲方便度化，为大众安排创造种种修行的机会。修行不进则退，真惭愧本来昨晚要去地狱，因累的原因而推迟了，藉此在佛菩萨面前祈求忏悔。佛在很多经典都教我们大家如何精进如何守戒，惭愧惭愧!
　　在《华严经》中，佛说：“佛子!菩萨摩诃萨有十种勤精进。何等为十?所谓教化一切众生勤精进，深入一切法勤精进，严净一切世界勤精进，修行一切菩萨所学勤精进，灭除一切众生恶勤精进，止息一切三恶道苦勤精进，摧破一切众魔勤精进，愿为一切众生作清净眼勤精进，供养一切诸佛勤精进，令一切如来皆悉欢喜勤精进。是为十。若诸菩萨安住此法，则得具足如来无上精进波罗蜜。”感觉自己在修学精进这方面仍有缺陷，真要加倍上进了。
　　再看《大宝积经·菩萨藏会》佛说：“无恐无怖无惊无畏。发四坚固勇猛威势。于菩萨藏微妙法门。转加精进。不弃不舍不远不离。具足成就猛利信解坚固信解坚固堪忍坚固正勤。舍利子。我当为汝说坚固忍坚固正勤方便譬喻。为令菩萨得坚固忍坚固正勤。行菩萨道不顾身命。”真是惭愧，连续去了几次地狱就累，愧对佛菩萨教化大恩，要继续努力守好戒，精进修行，报佛菩萨恩，也愿大家都能成就无边势力，勇猛精进，正勤精进，戒如明珠。
　　出发前发现脚下多了朵莲花，感恩护法!佛菩萨永远是慈悲的!今天多了朵莲花速度快很多，一刹那就到地狱了，跟判官行礼，判官已经在等我了。
　　今天想请教判官关于写淫书、印淫书、卖淫书、拍色情电影、造色情光盘老板的果报、拍色情电影演员的果报、卖助淫用品如春要等的果报。
　　判官立即带我去参观一个叫“烟花翻滚地狱”。我们交谈之间已经开始感受到一种另类的气氛，很负面的，应该说是一种淫气。整个地狱已经充满无穷的阴气，但这边的地狱是淫气比阴气还要重很多很多，就是淫气盖过了阴气那种，还有一种浓烈的腥臭味。如不是为了要说给大家听，真不想去看。
　　已经到了，又是大号叫声、痛苦呻吟声。这里有很多男男女女的灵，他们互相之间不会交谈或沟通问好安慰对方，简单就说句：“你哭吗?”亦不会的，因大家只是不停地在受地狱报。
　　我看到他们其中有个灵在一张很小的椅子上，双手按住椅子然后倒立，就是头向下脚向上，很夸张呢!之后掉在地下摔死又复活再来。判官说，这是在世时喜好写一些淫书中的动作，女倒男立来行邪淫的果报。
　　有一个灵用单手一直撑着地，看他累到已冒汗发抖;当他一停下来马上有巨鸟飞下来吃掉他，之后复活再重复刑罚。这个原来是生前喜好描写特别夸张的行邪淫动作，例如鞭打、追求感官刺激那些人的刑罚。
　　有一个灵在地上一直不停打转，一停马上有很多巨狼来把他撕碎吃掉，这个是生前喜好炮制一些催淫的迷幻药所受的果报。
　　有一个灵被惩罚蛋饺一直站着，好像在做行淫动作，当他一停下来时，马上有大铁鸟冲下来把他撞死，之后被风一吹又复活重复受刑罚，这个也是写色情书籍的果报。
　　有一个灵一直不停地吃药，当停下时马上强烈呕吐，至半死之后又被逼再吃，这个是生前专门研究生产一些春药、催情药所受的果报。
　　有一个灵手拿着火炬灯管一样的刑具，一直在自烧生殖器，直到生殖器烧毁烂掉，风吹复原又再循环反复受苦，这个是生前喜欢卖助淫工具的报应。
　　有两个灵一起拿着一些会震动的小蛇，在他们自己生殖器旁行刑，这两个都是受生殖器碎烂剧苦的，他们两个是生前专门卖性产品的老板。
　　有个灵坐在一张很小但又尖又烫的椅子上，在烧得通红会喷火的台子上写东西。我尝试接收他的意念，原来他的心在想如何写淫书。当他要写的时候，双手马上被烧掉，之后再复活过来重受这火刑，这个也是写各种淫书的果报。
　　这边有些男女灵好像是在十分欣赏那些淫书(因颠倒妄想的原因，他们脑子里充满淫欲，所以看到是淫书，我看见是像白纸一样的东西)，这里有一台貌似巨大计算机的印刷机，当他们想印出淫书时，这部巨大机器就会把他们吸进去，全部过机压成肉酱肉泥，血花飞溅，狂号狂叫，那种超级大痛苦简直无法言喻及忍受，一日中要受刑千万次，到这里我再也不能继续看下去了，自己都感觉到异常辛苦，这些是生前拍色情电影、制造色情光盘要承受的巨大果报。
　　我深呼吸一口气，然后再请问判官：“这些罪灵究竟要受报多少年?”
　　判官回答：“他们要受报多长时间是很难说，基本上可以说只要他们所写所印的淫书、所拍的色情电影、色情光盘、所制造的春药、壮阳助淫之类的药在人间全部消失之后，那他们才有得脱地狱的一日，就算再受生人间，必受极低等下贱报，具体真实受刑时间唯佛菩萨才能解答。这个地狱现在新加建了多层，亦增加了形形色色的刑罚，以前占地面积没有那么广大。现在因科技发达，印刷生产这类邪淫产品，高速且数量惊人，性商店在人间也开得极多，犯罪犯戒的人打进地狱受苦的实难于计数了。其实地狱是人间的倒影，人间有犯戒的新东西，地狱马上就会加建，来迎合这种报应的需要，犯罪的众生寿终后就来到这里受苦报。”
　　我说：“这些无了期的刑罚，不就等于是无间地狱那么痛苦吗?”判官说：“这里比无间大地狱的苦仍差很远很远呢!因这些书及邪淫产品可以祸害到无量无数的众生，特别是计算机色情网站就连天真无邪、纯阳体的小孩都受污染，这是阴律中无法容忍及赦免之事。我告诉你，刚才说演员如是被强逼拍色情电影的，果报会轻点是100年，但要保证以后一定不犯及再加忏悔罪业。如是为钱只拍一部，以后不拍，则受报1000年。如果往后自己全部买下色情光盘烧毁，真心忏悔则可减去500年的刑罚。导演拍色情电影或发行制作色情光盘的人，寿终入此地狱受报，直至色情电影及光盘完全消失才可出离此狱，其他相关工作人员则打入此地狱受报5万年。所有写淫书、印淫书、卖淫书，拍邪淫电影、色情光盘的老板或演员，导演及有关工作人员全部在生时一律被折福减寿，每部淫书或电影折福减寿1年。”
　　我再请问判官：“假使开设网站售卖色情光盘影像，或公开给人下载，无论收费或免费的报应是什么呢?”判官说：“这道理相同的，一样打入此地狱，直至自己所卖色情光盘在人间永远消失、有关色情网站也要彻底完全关闭，才可出离地狱报。你回去一定要好好告诫大家守法守礼，奉行戒律，则免遭天谴!今天暂且到此为止，您先乘莲花回去，日后再来。”
　　我要向读者您们说明，我造访地狱了解的内情，是我神识在清醒状态下仗佛力前往，而不是在梦中去，或好像天道、一贯道等用扶乩方法问出来的。我自己亦是已皈依佛教、吃长素守五戒的三宝弟子，我叫做阿玉，以上所说句句都是真话，回向一切众生悉成佛道。