---
layout: post
title: 戒色戒淫后攻克遗精的难关，需要抓住这几个重点！
date: 2018-07-31 17:15:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒色后能不遗精是最好的，经常遗精是非常困扰人的一件事，可以说是身体恢复的最大的拦路虎，肾精充足才能有精力干事业，身体才能彻底恢复，经常遗精的话身体不断的在一个钟点摇摆，对恢复影响很大。我们一定要明白各种导致遗精的原因，才能彻底防止遗精。
　　第一、戒除意淫，意淫会极大的增加遗精的几率，中医书上说的很明白，意淫的话君火动，相火也动，肾精暗耗，晚上睡着后就会遗精，意淫是首先需要彻底断除的，断除意淫的方法就是从第一秒开始断，第二秒就已经来不及了，只要有这种思想，就挥刀立即斩断，不给意淫任何生存的机会，有的人欲望非常盛，每天受到各种诱惑，一定要学会远离诱惑，只有真正有自制力的人或者精满不思淫的人才能在各种诱惑间来去自如，而我们邪淫的人，一定要主动的远离诱惑，唯恐避之而不及，想一想，本来你能事业有成，因为意淫没有事业，因为意淫，没有老婆，更可悲的是因为意淫连基本的健康都得不到，浑身是病，难道还没有勇气戒除意淫么。
　　第二、早睡早起，中医和修道的对早睡早起可以说是非常看重的，11点-1点是肝经运行时间，1点-3点是胆经运行时间，这两个时间段人一定要在深度睡眠状态下，肝胆功能才能完整的发挥，相火才能降下来，很多人熬夜过了12点反而更有精神，就是因为相火起来的缘故，相火起来人就会遗精，一般情况下10点睡觉对身体恢复是非常不错的，9点睡觉更好，陈玉琴医生治疗各种病最主要的就是让人早睡早起，早睡人才有能力进行造血，血液充足人体各项技能才能发挥作用，邪淫遗精的恢复早睡早起是很有必有的。
　　第三、饮食清淡，晚饭少吃。邪淫的人一般都是阴阳皆虚，身上又有各种虚火，一点点上火的食物都会导致遗精，饮食清淡对于遗精的人也是需要做到的，不吃上火的油腻的食物，晚上尽量少吃点，晚上吃的多，胃不和则寝不安，也会遗精，羊肉鸡肉火锅更是不能吃，相火是非常难治的，这些是为什么晒被子或者是泡脚都会导致遗精，就是因为热了导致相火也起来了，从而睡觉遗精。
　　第四、心态平和，不发脾气，不烦躁着急。这个可以参考刘善人的书，一定要把自己心中的烦躁愤怒之气平和掉，忏悔掉，人的很多问题都是因为发脾气导致的，发脾气也睡加大相火，导致遗精，心态平和是最重要的了，得了遗精的病着急是没有用的，不要害怕他，他反而不敢为非作歹，多想点正能量的事情，人在静坐状态下身体的很多病症就会自动恢复，就是因为静坐状态下人是没有各种杂念最放松的，如果能够心态平和，平时干任何事都很平和不着急心情放松，相当于一直在静坐对身体的恢复是非常好的，长寿的人可能各有各的饮食锻炼习惯，但是有一个是共同的，就是脾气好，很少生气，北大哲学系是有名的长寿教授集中地，就是因为哲学系的教授非常的看的开，不生气，生气导致各种病，尤其加重遗精。
　　第五、积极锻炼养生，遗精的人不建议做大量运动，适合做轻柔的运动，慢跑走路就行，或者打太极拳，对治遗精的主要动作就是提肛和固肾功，飞翔的固肾功比较快，不要晚上做，晚上可以做彭鑫博士的稍微慢一点做，睡觉尽量采用吉祥卧的姿势，这些都是对治遗精的，很有好处，无论做哪一种运动都要心态放松，让整个身体柔软，身上的气流动起来。
　　第六、相信因果，行善积德，孝顺父母。曾经看过一篇文章说，不孝顺父母的话上苍就会让他精血枯竭而亡，佛家最讲因果，因果是真实不虚的，我们之所以会沾染上遗精病，最重要的就是种下了邪淫的因，今日就要承受这个苦果，怨不得别人，更不要怨天尤人，怨天尤人是只有坏处没有一点好处的，明白了这是我们自己种下的因，就要努力行善，把这个苦果化掉，多多帮助别人戒色，帮助那些邪淫的人远离邪淫，帮助遗精的给他们讲遗精的原因，不遗精的方法，当我们种下了这个善因，将来就会收获善果，就像是播下的种子一样，种瓜得瓜，种豆得豆，邪淫遗精自然就会远离，这里推荐大家看一下一本书《业力法则》。我们一定要努力的广结善缘，多多种下那些好的种子，现在承受的是邪淫的过，就要多多帮助那些邪淫的人，多帮助那些遗精的人，都会好起来的，要有信心。
　　方法确定以后，剩下的就是我们的坚持了，唯有坚持到底，才能彻底成功。
　　遗精的最主要原因就是相火过旺导致的，前四条可以说都是来防治相火的，第五条是用来强固精关的，很多兄弟仅仅锻炼强固精关，但是晚上相火乱串，还是会遗精的，补充一篇文章一个老中医关于相火的讲解的更清楚，兄弟们可以看看。
　　一、梦遗的原因
　　梦遗就两个原因：一个是虚，精不能自藏，一个是相火，扰动精室。因为虚，所以滑精，因为相火，所以才会梦遗。梦遗会加重虚，所以一定会滑精，滑精又会加重相火，所以更会梦遗。这个病，初起是梦遗。接着就会滑精。就是因为2者会相互影响。共同作用的结果就是身体越来越虚了。你能把一个身体好好的人，变成梦遗。就是把邪气从0壮大成10，那么，你也一定可以把一个滑精的人，让他把正气从1壮大成10。这是这样的话，你不就好了么?许多人还不到35岁，这个病又不是绝症，完全可以好的!再说了，正气才是天地的正道。培养正气是很容易的。但是，这个病会反反复复。原因就是，一旦正气开始恢复，你马上就会有欲望，你控制不住，一泄，那就全完了。
　　二、如何做到不遗精(或可控范围)
　　饮食清淡，不吃有火的东西。不吃大鱼大肉，不吃油炸的东西!不吃红色的东西，不吃特别酸的东西。不吃特别甜的东西。
　　不要出大汗。但要坚持步行。以稍微出汗为度，我发现好多人，只要一出大汗，必梦遗!
　　不要盖太厚的被子。尤其是突然加着，必滑精。
　　不能吃大枣和胡萝卜，吃过的人，你一定能体会到，会有什么反应!!
　　不能吃桔子，吃多一点，必滑精，信不?橙子可以吃
　　苹果少吃。吃一点点没事。
　　还有许多，不能一一说明，请记住，主食尽量吃饭，不要再吃其它零食东西，可以喝点酸奶，记住，是酸奶，不要太多。3天吃一次就行。
　　调味品，只能有酱油、醋、生姜、不要太多，不要用干姜!冬天要多吃萝卜。吃了这些东西，一定要记住，不要盖的被子太厚，否则会滑精的。
　　不要吃牛肉羊肉狗肉，不要吃太多的鱼，尤其是不要吃泥鳅和黄鳝，也不要吃鲫鱼。多吃点米饭。8分饱，不要饿着了。更不要撑着了。争取早上稀饭，中午米饭，晚上稀饭。多吃一点豆腐。不过，要吃好一点的豆制品，不要吃有毒的食品。比如长的特长的豆芽，特别嫩的豆腐，特别精制的食品。
　　三、自愈的前提
　　自愈有一个前提，那就是病情要稳定，才可以靠自身调节，来避免遗精。
　　病情稳定不稳定，有一个指标：那就是心率。必须在70以下。自己用手机上的表来测试一下，多试几次，如果超过了70，就是不稳定的状态，说白了，就是病情有可能还在发展。必须想办法让他停止下来。
　　一般来说，超过75，你就会明显的不舒服，超过80，你就吃不好睡不好了，越过90，你就特别痛苦，还会有尿道发痒痒的感觉，其时那不是真的痒，那是一种想射精的感觉。说白了，那就是相火。
　　记好了，一旦精气开始恢复，就会有性欲，精气越是恢复的多，性欲就越是强烈，直到欲火焚身。只有顶过这一关，性欲才会下降。阳气才会潜藏下。过了欲火焚身这一关，疾病就算好了。否则一切都是白谈!
　　还有一点，在凌晨4点以前勃起，是相火的表现，就是不是正常现象，要注意把持住自己。5点之后的勃起，才算真正的晨勃。才是健康的好现象。
　　四、最后的话
　　此文出自紫衣迪人先生在百度的一篇答疑贴。帮助了很多人。也有因此治愈了的人。这是他最后的一些话。很令人感动。
　　这个世界，普通存在一个规律：马太效应!强者愈强、弱者愈弱，随后，强者和弱者又会相互转化，强者因为太强到极限而毁灭了自己，成为弱者，而弱者弱到极限，因为无所畏忌，反而成了强者!
　　正气点上风的时候，他会牢牢的把握住这种优势，使自己不断壮大!所以精全者不思欲!一旦邪气点了上风，他也会牢牢的把握住这种优势，不让你再翻身。所以，你一旦开始保养精气，那么精气就会干扰邪气，邪气随后就会频繁进攻正气，让你欲火焚身，不能把持。你过不了这一关，又SY了，那么邪气就赢了。你过了这一关，你就能好。
　　上帝对每一个人都是公平的，每一个人都会有顺境和逆境，当一个人平时做的善事多，当他遇到逆境的时候，因为马太效应的作用，无论是外因，还是内因，逆境会被抵消。当一个人平时做的恶事比较多的时候，当他遇到逆境的时候，这种逆境，会被马太效应无限放大。这给人的感觉，就像是报应一样。自从有了天，天就一直生生不息，永不停止。生命不会结束，只会从一种形式，转变成另外一种形式。所以说，天道阳刚。君不见某某女明星，红到发紫，却因一点捐款的小钱，而遭国人的唾弃?君不见某某作家，出书立著无数，就因为一点点小钱，把自己永远的钉在历史的耻辱柱上?君不见某某连锁电器老总，从小白手起家，富极一时，却因为对金钱的追求无止境，投机取巧，害人害已，最终把自己的后半生送进了班房?
　　心术不正的人，最后都会遭到报应，看起来没有规律，却在冥冥之中早已注定。从量变到质变，会有一定的过程的。所以说，不是不报，而是时候未到。
　　只有善良的人才会有好报，正义在最后一刻一定会战胜邪恶。黑夜是暂时的，黑夜的尽头就是光明!
　　只要有梦遗滑精这个症状，那么你身体的其它毛病都是这个原因引起的。
　　不要再乱吃药。那样不但没有效果，还伤钱，最关键的时，还打击你的自信心，看到很多人都说不想活了。唉，叫我说什么好呢?心态都没有摆正啊。今年天灾，死了多少人啊?干旱、地震、洪水、泥石流、空难、毒疫苗、草爬子!只要你还活着，你就不是最倒霉的那一个!
　　其实啊。有时候，活着就是一种幸福。你得学会知足。你生病了，你感觉疾病才是最让你痛苦的;你问过健康人吗?有些人为了钱感觉日子过的好痛苦，有些人为了感情，过得好痛苦!如果你不生病，你也不一定会幸福，你会从一种痛苦，跌落到另外一种痛苦中去。唯有心灵的解脱，才会让你感到幸福。放下你内心的的欲望吧。活得轻松一些。
　　多做一点善事，要让自己成为一个对别人有用的人。唯有这样，才能让灵魂找到归宿。我记得复旦有一门公共课程，学得是圣经!一个风华正茂前途无量精气神充足的大学生，况且还需要让灵魂得到安慰，何况是一个病人呢?善良可以让你的灵魂得到最大的安慰。
　　当然了，你也会得到回报。因为种瓜一定得瓜，种下邪恶，一定会收到邪恶，种下善良，一定也会收到善良。当你用心去爱周围的人，那么，你也一定会得到别人的关爱。
　　(转载)