---
layout: post
title: 一位准检察官邪淫的忏悔：福报再大又能怎样
date: 2018-05-17 10:12:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　本人今年30岁，是一个准检察官。刚刚考上检察院半年，2014年通过国家司法考试。之所以说这么多，并不是想炫耀自己多么优秀，只是想为各位同修提供一个借鉴，本人现在最大的问题就是想结婚，却找不到合适的女朋友，真是因果报应，丝毫不爽，不要以为自己取得了地位或者财富，就一定会有好的婚姻!
　　本人今年
　　30岁，是一个准检察官。刚刚考上检察院半年，2014年通过国家司法考试。之所以说这么多，并不是想炫耀自己多么优秀，只是想为各位同修提供一个借鉴，本人现在最大的问题就是想结婚，却找不到合适的女朋友，真是因果报应，丝毫不爽，不要以为自己取得了地位或者财富，就一定会有好的婚姻!
　　我也是苦苦思索了很久，今天偶然看到一篇忏悔文章才找到原因，我想把自己的事写出来。同修们引以为戒。
　　善恶报应丝毫不爽
　　我的父母都是农民，但都很孝顺，虽然我之前不孝，但学了传统文化之后也痛改前非，开始慢慢行孝了，可能是父母阴德庇护，再加上一点我忏悔改过吧，原本记忆力不好的我却能通过司法考试，去年还能考到检察院，得到了现在的地位。
　　由于从高中起长时间的手淫导致我记忆力特别不好，什么都记不住，而且越来越猥琐，身体也很虚弱，改过之后身体好了很多。现在给我介绍对象的也不少，本以为一切顺利，这下可以挑选心仪的对象了(事实证明这是一种愚痴和傲慢) 。
　　由于从高中起长时间的手淫导致我记忆力特别不好，什么都记不住，而且越来越猥琐，身体也很虚弱，改过之后身体好了很多。现在给我介绍对象的也不少，本以为一切顺利，这下可以挑选心仪的对象了
　　(事实证明这是一种愚痴和傲慢) 。
　　但事与愿违，我觉得挺好的女生，相亲之后都不同意，甚至特别奇怪，有几个女生，我听了她的生活态度、工作态度后，觉得咱俩特别合适，对方也明确想找一个努力向上的，感觉见面就能成，可就是各种原因见不到面。
　　但事与愿违，
　　我觉得挺好的女生，相亲之后都不同意，甚至特别奇怪，有几个女生，
　　我听了她的生活态度
　　、工作态度后
　　，觉得咱俩特别合适
　　，对方也明确想找一个努力向上的，感觉见面就能成，可就是各种原因见不到面。
　　之前有一个女生我特别喜欢，感觉她长得端庄，人品也特别好，就是传统文化里讲的那种，可跟她相处之后，总是出现矛盾，我被甩了3次，还依然坚持， 本以为靠真心能打动她 ，可结果还是她坚决的选择放弃我 ，我感觉很痛苦 ，感觉人生没有方向， 感觉婚姻很遥远 ，但是却没想到真心忏悔。
　　之前有一个女生我特别喜欢
　　，感觉她长得端庄，
　　人品也特别好，
　　就是传统文化里讲的那种，
　　可跟她相处之后，
　　总是出现矛盾，
　　我被甩了
　　3次，还依然坚持， 本以为靠真心能打动她 ，可结果还是她坚决的选择放弃我 ，我感觉很痛苦 ，感觉人生没有方向， 感觉婚姻很遥远 ，但是却没想到真心忏悔。
　　可怕的邪淫
　　我从高中时期，由于住校脱离了父母的视线，就开始跟其他人一样开始到网吧看黄色网站，脑子里总是淫秽的想法，也那个时候频繁的手淫，整天脑子里空空的，上课注意力也不集中，那个时候还和一个女生有过淫秽的行为，我们不是处对象，却互相猥亵，有的时候在教室里，真是罪大恶极!
　　我从高中时期，由于住校脱离了父母的视线，
　　就开始跟其他人一样开始到网吧看黄色网站，
　　脑子里总是淫秽的想法，
　　也那个时候频繁的手淫，
　　整天脑子里空空的
　　，上课注意力也不集中
　　，那个时候还和一个女生有过淫秽的行为，
　　我们不是处对象
　　，却互相猥亵
　　，有的时候在教室里，
　　真是罪大恶极
　　!
　　高中毕业我哪也没考上，复读了一年，后来考了一个比较差的本科，那个时候交了一个漂亮的女朋友，在大学里，更加不受限制了，也学着其他人一样出去开房，虽然没有真正的性行为，但也都是边缘的性行为。
　　高中毕业我哪也没考上
　　，复读了一年，
　　后来考了一个比较差的本科
　　，那个时候交了一个漂亮的女朋友
　　，在大学里，更加不受限制了，
　　也学着其他人一样出去开房，
　　虽然没有真正的性行为
　　，但也都是边缘的性行为。
　　现在想起来那时候的我好像禽兽一样，和她邪淫，真的非常对不起她，她真的很爱我，最后我还抛弃了她，最后她来找我的那天晚上，我和她有了性行为，我却没有负责，现在说这些的时候我真的很心痛，她是对我最好的人，我却像个卑贱的禽兽去对待她，邪淫这东西就像毒品一样，一旦染上便无法自拔。
　　现在想起来那时候的我好像禽兽一样，
　　和她邪淫，真的非常对不起她，
　　她真的很爱我
　　，最后我还抛弃了她，
　　最后她来找我的那天晚上
　　，我和她有了性行为，
　　我却没有负责
　　，现在说这些的时候我真的很心痛
　　，她是对我最好的人，
　　我却像个卑贱的禽兽去对待她，
　　邪淫这东西就像毒品一样
　　，一旦染上便无法自拔。
　　在前两年我又处了一个女朋友，发生了多次性行为，那时候还觉得挺正常的，后来学佛才知道，那就是邪淫，没有任何可辩驳的，因为没有领证就不是夫妻 !在那之后虽然学佛了 ，可邪淫的习气依然很重 ，有时候知道那是不对的想法， 却停不下来， 虽然戒掉了手淫 ，但总会找一些色情电影来观看 ，也会对别的女孩有一些邪恶的想法 ，严重的时候梦中就会有邪行， 然后就会梦遗， 真的很痛苦。
　　在前两年我又处了一个女朋友，
　　发生了多次性行为，
　　那时候还觉得挺正常的，
　　后来学佛才知道，
　　那就是邪淫，没有任何可辩驳的
　　，因为没有领证就不是夫妻
　　!在那之后虽然学佛了 ，可邪淫的习气依然很重 ，有时候知道那是不对的想法， 却停不下来， 虽然戒掉了手淫 ，但总会找一些色情电影来观看 ，也会对别的女孩有一些邪恶的想法 ，严重的时候梦中就会有邪行， 然后就会梦遗， 真的很痛苦。
　　忏悔及劝告
　　今天我才猛然醒悟，自己的婚姻种种不顺，并不是偶然的，命真是由自己造的，我真的对不起那些女生，对不起那些女生的父母，有谁的父母会愿意自己的女儿去跟不是丈夫的人发生性行为呢?
　　今天我才猛然醒悟，
　　自己的婚姻种种不顺，
　　并不是偶然的
　　，命真是由自己造的
　　，我真的对不起那些女生
　　，对不起那些女生的父母
　　，有谁的父母会愿意自己的女儿去跟不是丈夫的人发生性行为呢
　　?
　　将来这些女生成为别的妻子，别人的母亲，身上都会带有污点，而这个污点却是我留下的，不只是背负了几个大家庭的因果，这种邪行又对身边的人及整个社会都产生了蝴蝶效应，让大众以为这是正常的，进而放纵的去邪淫。
　　将来这些女生成为别的妻子
　　，别人的母亲，
　　身上都会带有污点
　　，而这个污点却是我留下的
　　，不只是背负了几个大家庭的因果，
　　这种邪行又对身边的人及整个社会都产生了蝴蝶效应
　　，让大众以为这是正常的，
　　进而放纵的去邪淫
　　。
　　这个因果都得由我来背负，罪过真是太大了，我在回想以前自己邪淫的时候，感觉自己就像动物交配一样，又感觉自己像地狱中的魔鬼一样，将来的果报在三途也就理所当然了。
　　这个因果都得由我来背负，
　　罪过真是太大了，
　　我在回想以前自己邪淫的时候，
　　感觉自己就像动物交配一样，
　　又感觉自己像地狱中的魔鬼一样，
　　将来的果报在三途也就理所当然了。
　　现在虽然工作挺好，也受别人尊敬，可谁知道光鲜的外表下，曾经的我是这样的呢。而因果报应又是那么的准确，其他地方积德，就在其他地方得福报，比如工作顺心，受人敬仰，但犯了邪淫，却不能够将功抵过，婚姻爱情就会非常不顺利，不知道将来婚后生活会不会有变故，会不会离婚 ?
　　现在虽然工作挺好
　　，也受别人尊敬
　　，可谁知道光鲜的外表下
　　，曾经的我是这样的呢。而因果报应又是那么的准确，其他地方积德，就在其他地方得福报
　　，比如工作顺心
　　，受人敬仰，
　　但犯了邪淫，却不能够将功抵过，
　　婚姻爱情就会非常不顺利
　　，不知道将来婚后生活会不会有变故
　　，会不会离婚
　　?
　　《冥罚淫律》中说:“调奸处女：妻女偿还，以上之劫，各历一百即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历一百劫。再转为人，为中贫身。已受阳罚，免四十劫。有害人命者，罪加二等。有忠孝事，准抵九分。小善四百，亦抵九分。”
　　《冥罚淫律》中说
　　:“调奸处女：妻女偿还，以上之劫，各历一百即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历一百劫。再转为人，为中贫身。已受阳罚，免四十劫。有害人命者，罪加二等。有忠孝事，准抵九分。小善四百，亦抵九分。”
　　希望将来不要让妻子，女儿来偿还我的罪业，也有可能是娶不到一个处女，因为妻子已经偿还过了，谁都逃不过因果，我真心奉劝各位，尤其是在春风得意的时候，千万不要邪淫，不要以为自己得势了，因果就不灵了，报应就不会找上自己了，那是迟早的事，邪淫给我带来了太多的痛苦，邪淫后脑子特别笨、反应很慢、记忆力下降特别快，这样的人会有什么成就呢 ?
　　希望将来不要让妻子
　　，女儿来偿还我的罪业，也有可能是娶不到一个处女，
　　因为妻子已经偿还过了，
　　谁都逃不过因果，
　　我真心奉劝各位，
　　尤其是在春风得意的时候
　　，千万不要邪淫，
　　不要以为自己得势了，
　　因果就不灵了，
　　报应就不会找上自己了，
　　那是迟早的事，
　　邪淫给我带来了太多的痛苦
　　，邪淫后脑子特别笨
　　、反应很慢、记忆力下降特别快
　　，这样的人会有什么成就呢
　　?
　　因为精液和脑髓骨髓是同源的，这在传统文化中有很详细的阐述，我亲身经历之后觉得说的分毫不差，还有就是邪淫时间长了，心里变得很猥琐，面容也跟着猥琐，大家都讨厌，这也是恶报!
　　因为精液和脑髓骨髓是同源的
　　，这在传统文化中有很详细的阐述，
　　我亲身经历之后觉得说的分毫不差，
　　还有就是邪淫时间长了，
　　心里变得很猥琐
　　，面容也跟着猥琐，
　　大家都讨厌，
　　这也是恶报
　　!
　　各位同修、老师：珍惜自己的那点福报吧，邪淫百害无一利，虽然戒除很难，但一定要戒，戒一分，得一分利益，戒掉看色情电影，心里就会清净一些，能戒掉手淫，就会有很大的变化。
　　各位同修、老师
　　：珍惜自己的那点福报吧，
　　邪淫百害无一利，
　　虽然戒除很难
　　，但一定要戒，
　　戒一分，
　　得一分利益
　　，戒掉看色情电影
　　，心里就会清净一些
　　，能戒掉手淫，
　　就会有很大的变化。
　　完全没有邪行一段时间，就会觉得脑子比之前灵很多。现在的我只有认真工作了，不去想婚姻的事，每个案件都公正无私，来积一些德了，这也是为全社会服务的，希望能给自己不多的福报再增加一点，也为儿孙积一点德。弟子真心忏悔!
　　完全没有邪行一段时间
　　，就会觉得脑子比之前灵很多。现在的我只有认真工作了，
　　不去想婚姻的事，
　　每个案件都公正无私
　　，来积一些德了，
　　这也是为全社会服务的，
　　希望能给自己不多的福报再增加一点
　　，也为儿孙积一点德。弟子真心忏悔
　　!
　　如何找回邪淫失去的福报：推荐抄写四种清净明诲和月光如来咒轮
　　她因为很多年都处于一个人孤守的状态，所以找到我帮她算姻缘，我算到她的姻缘明年才会到，于是她问我如何能使她的姻缘提前到来，因为从前那种孤独的日子她已经过够了。
　　我说唯以佛法可改，而后建议她抄写楞严经第六卷的《四种清净明诲》以便先戒除导致婚缘不顺的邪淫业的业因。
　　她听了我的话开始精勤抄写，每天一遍从无间隔，直至22天后她遇到了现在的男友，因为感情发展的很顺利，所以只两三个月的时间俩个人就把婚事给定下来了。
　　她听了我的话开始精勤抄写，每天一遍从无间隔，直至
　　22天后她遇到了现在的男友，因为感情发展的很顺利，所以只两三个月的时间俩个人就把婚事给定下来了。