---
layout: post
title: 戒色四年，每日行善十件，我跨专业被知名公司录取
date: 2018-07-21 19:19:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　自己先把最关键的东西说出来：邪淫危害巨大。发大愿“大力行善去恶，忏悔改过，孝敬父母”，并且每天例行。种善因，得善果。饮食清淡，每天锻炼。
　　自己邪淫10多年，往事历历在目，回首总结：邪淫就是在摧残人的心理和身体健康。最朴实的话就是：邪淫就是自己害自己，自己作死。和吸毒上瘾是一模一样的，让你欲罢不能，过后而又百般后悔，自责，反反复复，最后全面的摧毁心理健康和身体健康。
　　我是1993生，现在25岁了，戒除已经快4年了，中间看过一次黄，彻底戒掉已经2年多了。
　　一，
　　戒掉之前自己的症状：慢性过敏性鼻炎(初一时感冒时得的。每天早上起床中午睡觉之后，会流鼻涕同时头痛，超级难受)。怕风怕冷(从初中时就开始这样了，尤其冬天，自身阳气、抵抗力整体素质明显不如同龄人)。气质猥琐(高中时有个女生当着众人的面，直截了当的说：这个人真是个猥琐男。当时自己真是无地自容)。牙齿松动;脑力差体力差(高中大学时经常发生：学习半小时，就会浑身乏力、无力，感觉整个人像被抽空了一样。特别难受，什么都干不了，什么都思考不了)。抵抗力差(经常感冒且恢复时间变长。正因为此，所以很容易诱发其他慢性疾病的发生：自己亲身经历：感冒诱发慢性鼻炎，慢性支气管炎)。瘦弱无力。
　　腰凉，膝盖凉，屁股凉(大学时开始的。因为南方没有暖气，而且自身阳气衰微，所以，身体腰部下肢经常凉)。记忆力差(大学时背东西明显变慢，记住的东西，很容易忘记)。相貌变丑：颧骨突出，脸颊凹陷，口臭，理解别人说的话很慢，思维反应能力变差。所以，被周围人各种看不起。自己活得非常自卑，心里总是郁郁寡欢，心事重，愁眉不展，完全高兴不起来。
　　频繁遗精(大三症状大爆发时得的。7天左右一次，一个月5，6次，总是周六周日做黄梦遗精，一睡觉就是没穿衣服的女子梦中引诱破戒遗精)。
　　总结：症状都是慢慢显现的，一点一点的量变积累最终引起质变的。邪淫危害巨大。是对身体健康和心理状态的双重打击。
　　自己现在的状态：彻底戒除两年了，往事历历在目：鼻炎自动好了。肠炎缓解了很多了，基本不影响生活。精神面貌、精神状态、心理状态、外在的气质、相貌、整体的身体素质得到了很大恢复，脑力体力得到恢复。遗精频率减少到一个月1-2次，黄梦大大减少了。
　　二，
　　简短叙述自己的邪淫经历，小学开始邪淫，看黄书，光盘，网络等等，一直到大二8月结束，期间十一年以上，最后自己症状大爆发，身体彻底崩溃，一下子不行了。
　　大三自己戒掉之后，(其实是由于自己遗精过于频繁，自己也没机会邪淫了)，当时频繁遗精是每到周六周日就会做黄梦遗精，梦里面就是没穿衣服女子梦中引诱破戒遗精，真是每到周六周天就是这样的黄梦，非常固定，其他时候，看擦边图遗精，室友看擦边的电影遗精，yy遗精，看路边女生遗精，即使我不吃肉，吃全素也不行，黄梦依旧，遗精依旧。
　　后来第一个想到的也是吃中药恢复。但是，自己当时的状态是：没有学习传统文化，心中无善念，没有断yy，没有忏悔自己十年邪淫过错，没有大力行善宣传邪淫危害，没有锻炼身体，依旧心量狭小自私自利，以自我为中心，只是没有撸而已。
　　所以吃中药和不吃中药之后自身恢复效果都很差，频繁遗精几乎没有减少。而且，2016年2月还看过一次黄。吃药还看黄，你就是吃一卡车药也是白，如果这样都能好，那世界上真是没有天理了。现在想想自己真是没有“慧根”啊遗精依旧还敢看黄，连命都不要了吗?
　　转折就是2016年4月遇到戒色吧，看《louwaishui戒色文集》，《阴律无情》，《飞翔经验》，《陨落星辰系列》，《29岁大叔撸龄十年戒色三年7个月分享恢复过程》，等等精品贴。
　　慢慢开悟了，知道了自己数十年痛苦的根源了，知道自己身体差脑力差运气差的原因了，对照自己的过去，邪淫危害一一在我身上得到完美印证。从那之后，决心悔过，大力行善，每天去戒色吧宣传邪淫危害，鼓励吧友，每天做固肾功，竟然21天没有遗精，天啊，真是我最长的记录了。
　　自那之后，依旧大力行善，每天捐款。建议大家每天读一篇精品贴，记笔记，详细写下自己的心得和体会。并且要时常温故知新。虽然大家慧根不一样，但是坚持做，迟早有一天会开悟的。自己读完《阴律无情》之后做梦，2016.4.25号晚上，梦见自己在一个长条形的房间里，可能就是3×10m吧。
　　房间的两侧是垒好的灶台(农村有)，灶台下面每隔一段是下水道，上面有栅栏封着，灶台上有大锅(直径1m的那种大锅，农村有)，锅里面是开水，我在锅边用漏勺捞水里面煮的菜和肉，正当我捞的时候，旁边有个人，记得是自己的小学同学，指着自己的背后，示意我看什么东西，我马上扭过头去，看到有个人一样的东西从下水道那里慢慢的升起来，穿着白衣服，披头散发，看不清楚脸。
　　然后，我回过头来，把漏勺放下，这个时候，那个东西已经用手死命的搂住了我的脖子，我奋力的挣脱了，同我那个同学一起跑出了房。刚刚跑出来，我气喘吁吁的回头看，看看那个东西跟上来没有，一转身，看到那个东西慢慢的又从地底下升起来，完全出现后，用右手指着我说，“我是看了1千人，所以才法力大增的。
　　”自己感悟感觉是看了太多黄色，所以，身上邪气太重，所以，才会出现非常有规律的黄梦连连，而且，自己原来最爱在周六周日看黄邪淫。真是太巧合了啊!
　　总结：不彻底戒掉，喝中药不一定管用，另外，身体消化吸收也很重要。而且，喝中药，可能把胃喝坏了。世界上有一种东西叫做“慧根”，每个人不同的。每天学习，可以提高自己的觉悟。
　　三，
　　自己感悟，戒色成功的首要条件就是要做到：彻底戒掉，就是彻底!!!不沾染一切黄的东西，擦边的信息。不看任何的擦边新闻等刺激自己的东西。看黄更是坚决避免的恶事!!!不小心看到或者点错了网站，心里暗示自己没看到。
　　(戒色初期，总是yy，别人一个不经间的动作都会让你想起黄色里面的镜头，然后就开始yy。彻底戒色时间长了一些，你又会发现，你原来看过的东西，你想忘都忘不了啊，特别的烦人，就像“女鬼”一样，在你的脑海里面游荡，挥之不去，死缠着你不放。再过一段时间，你能克制自己白天yy了，但是，它们又会在晚上来缠着你了，那时候你就会遗精，频繁的遗精。那时候，你后悔都来不及，总想着，我都戒色了，白天根本没想那些事情，怎么我晚上还做梦，她们怎么又来找我?就不能放过我吗?那时候特别苦恼，心里想，自己已经戒色这么久了，黄的东西早就不看了，怎么还做梦?频繁遗精身体恢复会很慢的，那个时候，你心里想恢复，想做个正常人都不行，老是梦遗。
　　你说黄色有多么的毒啊，简直就和吸毒的毒瘾深入骨髓一样。所以，千万不要再看了，现在多一点输入，以后就多一点烦恼和后悔)。为了以后少后悔，就是要彻底戒除，戒色几分，恢复几分，彻底戒掉，彻底恢复啊!
　　不要yy，用第一秒断念，和给自己几个耳光来控制念头。不经意的想到“违法”的事情，有黄念的时候，要默默念诵:“念起即断，念起不随，念起即觉，觉之即无。”和佛号:“南无阿弥陀佛”，或者这句“南无药师琉璃光如来”。
　　念口诀的时候一定要注意时机，一定要把淫念扼杀在摇篮里，就是一定要稍有念头就要念诵，稍有念头就要念诵，不要等到淫念壮大，那样就不好控制了。自己的操作方法：念头来了，立即咬住牙给自己几个耳光，然后，念诵“南无药师琉璃光如来”一直到念头彻底消失。每次都严格执行。
　　每天学习一篇戒色文章，做笔记，写批注和摘要总结，方便以后自己不断温习和传给其他的戒友。学习《阴律无情》明白因果定律，对于信仰问题，我觉得可以不信佛，但是不能不信因果，你自己好好的观察一下自己的身体状况就会明白因果定律的真假了。
　　《louwaishui戒色文集》，里面都是最真诚的“实话”，没有什么比他更好了。行天道，行善去恶，忏悔改过，孝敬父母。(可能你初读会有些排斥，我也是这样，但是，读下去的话，并且按照louwaishui老师说的话认真执行，你会受益良多的)，欲望只能化解，欲望不可强压，而行善去恶是化解欲望的好方法。慢慢的正气充足身体，邪气自然离我们远去。
　　四，
　　其实，自己本科是学机械的，基本没有什么代码方面的基础，研究生继续学习机械电子，利用课余时间自学一年多java和互联网相关知识(也不是每天都学习，因为导师还会分配给你一些事情)，竟然被国内知名互联网公司(bat之一)实习生录取，并且很大可能可以转正。
　　有些人总是说可能我能力强，学校好等等其他条件，但是，自己的那点水平，自己最清楚，自己脑力差体力差，学习是事倍功半，背了忘，忘了背，效率很低，外加自己是转专业，自己水平并不高，不管是计算机本专业的，还是其他专业的，在杭州，基本都在向互联网转专业，可想而知，竞争多么激烈。
　　我是2018年3月5号接到该公司第一次电话面试的，自己很多问题回答不出来，而且，面试官也委婉的说：“你学习java也有一年多的时间了吧!”自己知道后半句给你留面子没说出来，后半句其实是“这么基础的问题都不会!”自己心里想想多半是凉了，结果3月7号收到拒信。但是，我还能被这样的公司录取，都是自己种善因的结果啊。自己2016年4月读了《louwaishui戒色文集》之后，因为不信仰佛法，也对行善有过质疑和长时间的思考，但还是照做了。
　　虽然每天几块钱力度很小，还是开始在支付宝爱心捐助那里每天捐款。在2018年初的时候，反复研读《了凡四训》，2月底，清明节，五一节3次去灵隐寺共计捐款5000元。2018年初爱心捐助力度变大，把积攒的钱几乎全部捐了出去，虽然三月七日我知道自己已经挂了，但是，我并没有减少我捐款的力度，我每天捐款超过100元，目前累计捐助超过1.1万元。每日做善事10件以上。
　　所以，四月17日，三月七日本来已经挂我的公司又突然给我打电话面试，上午一面，下午二面，一星期之后hr面，hr说五一前后等消息，我心里就想：“要是我能够进入这样好的公司，我收到offer我就把我这个月的工资3000全部捐出来”，后来，心里又想，“你怎么能和佛菩萨谈条件呢?快去捐吧，种善因得善果。
　　”当时心里一阵纠结，是捐还是不捐自己辛辛苦苦攒的钱，最后，脑子里面就是一句话“种善因得善果”。我想：“即使没被录取，善因迟早会开花结果的”。结果五一节灵隐寺捐款3000，5月3日晚收到offer。这一路坎坎坷坷走来，先是邪淫放纵十一年，后来坚持行善快四年，经过长时间的思考、质疑、实践，对往事细腻的体会、琢磨，以自己亲手经历告诉大家，我自己也终于诚心诚意，全心全意的接受了：“种善因，得善果。但问行善，莫问前程。功到自然成”。
　　邪淫等作恶事就是种恶因，不是不报，时候未到啊，行善事就是种善因，迟早开花结果，享受善果。但是，千万不能骄傲，千万不能自满，不能用不对的事情来奖赏自己作对了这些事情，应该做更多更对的事情来奖赏自己犒劳自己，依然每天做善事，和原来一样的。
　　总结：自己亲身实践了世界上有一个法则叫：“因果法则”。自己先后品尝了邪淫恶果和行善的善果，亲身感受，对比强烈，先苦后甜，孰是孰非，一目了然。心底里已经完完全全的认同了：“种善因，得善果，种恶因，吃恶果”的道理。邪淫就是种恶果，导致自己干什么都没精气神，身体健康、父母关系、工作工资、家庭、生活、运气、未来一团糟。
　　五，
　　建议大家一定要真心实意，诚心实意发大愿：“帮助别人，宣传邪淫危害”。这样可以扩充自己的心量，你一定要为别人着想，不能再活在自己自私自利的小圈子里面了，并且，每天都想着如何帮助更多人，如何宣传邪淫危害，如何让多人知道邪淫伤身败德的真相，你这样发愿，你天天这样想并真正亲自实践了，自己会受益的，就如同我一样的。
　　你每天想的是别人，不再是自己，就摆脱了自私自利，拜托了小我，想的是众生，想的是大众，想的是别人这就是仁爱。请具体参看《29岁大叔撸龄十年戒色三年7个月分享恢复过程》和《陨落星辰系列》的帖子。“愿我能做更多的善事，帮助更多的人，我愿意将我的福报，做善事得到的福报分享给所有的众生，我一点也不要，愿我愿所有的众生今生今世生生世世永断邪淫”。这句话真是太对了，真实不虚。
　　总结：真心实意的发大愿宣传邪淫危害，帮助别人。并且每天严格执行。
　　(转载)