---
layout: post
title: 看黄看色情作品为什么会让你失去男子汉气概？
date: 2018-10-17 18:37:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　色情作品无处不在。我们不可能精确描述出它何时出现的，但是在过去的几十年里，色情成为了主流活动。在以前你想看色情书籍或影片，你必须去城市最肮脏的角落买一本色情杂志，或是订一个看似不可疑的棕色皮包包裹的黄色录影带。但是现在，你可以在任何地方找到色情作品，在电视上;或本地的书店;尤其是在网上。
　　这种成为主流的色情活动通常被视作，从令人窒息的老一辈观念获得健康解放的新途径。媒体忽视了色情作品对男人女人带来的不良影响。许多男人留下了这样的印象：色情泛滥是一种完全健康正常的现象。但色情对男人们有什么影响呢?让我们看看今天的男人们，不含糊的说，他们的男子气概削弱了。
　　人们被热情地鼓励去通过色情发现什么能满足他们的性欲，不论其根源是否是暴力的、淫秽的。这一阵营的人们认为只要参与的成年人同意，没有人受伤，然后干什么都行。然而这种方法没有承认色情可以对个人、对妇女和社会造成不利影响。
　　今天我想做的是一个坦率、理性的有关色情和它对男人的影响的讨论。我会从一开始就把我的卡片放到桌子上。在任何环境下，我都不认为色情是好的。我已经看到太多的人受伤了。不过我明白，在这一点上不同意是合理的。
　　色情会毁了你的生活
　　有人认为色情的使用可以像毒品一样容易上瘾。于我个人而言，我不喜欢成瘾这个标签。它太容易隐藏你不能把持自己背后的真实原因。当我想起成瘾，我想起了人们离开这种瘾时所遭受的生理症状。我还没有见过任何人在一周或两周不看色情片的时候会浑身抽搐。
　　然而毫无疑问的是色情是一种强烈的强迫症。它很像饮食中的强迫性过食。一旦你在脑中形成了这种愉悦的链接，此后会很难打破这种链接。不夸张地说，色情可以毁掉你的生活。我知道一对夫妇离婚的原因是他贪得无厌的色情成瘾。我知道有长期的男朋友和女朋友分手的原因也是因为它。这种故事是真实的、无数的：有的男人晚上起床偷偷地离开他的妻子，然后在他的办公室看色情片;有的男人将色情杂志秘密的藏在车上，被公司辞退因为他在工作时看色情片被抓……我可以继续说出更多例子。
　　我不否认有些人会消费色情，而不受这种后果的影响。它根本不会让你成为一个更好的人。而且它还会从很多方面减弱你的男子气概。
　　色情使你失去男子气概的方式
　　1
　　它会使你把女性当作玩物
　　一个真正的男人会追求女人的品质，敬佩她的性格，尊重她的个性。他把她看作和自己一样重要，并且非常尊重她。与女人交往需要很多的努力和精力，但是一个真正的男人有勇气也乐于去面对，色情影片则相反，它会让你只把女人看作满足你性快感的工具，抹杀了你对女人情感上和心理上的需要。
　　如果你想知道色情行业的圈内人怎么看女人，就去问问男优Bill Margold就知道了。Margold说整个色情产业的意义就是为了满足那些不怎么关心女人，但想和他们现实中得不到的女人makelove的男人的意淫。一个av导演说黄片制造出一种“那个女人就在那里等着我，我可以轻而易举地和她makelove”的假象。如果你只能通过看毛片来感觉自己是个男人，你的心灵就出现一些问题了。真正的男人不会把女人当成做ai机器的!
　　2
　　看片给色情产业创造大量资金
　　我认识的人里几乎没有愿意和妓女做爱的人。与妓女做爱会让他们感到不安与心灵上的不适。但是看黄撸管本质就是心灵上与妓女做爱，只是省去了几个步骤而已。不管你怎么正当化看黄的行为，你还是付钱让一个陌生人去makelove好让你看。这本质上就是非常恶心的，就跟你付钱让陌生人在你面前make love给你看一样。没有人希望他的姐妹是黄片演员，但为什么你希望别人的姐妹去拍呢?你看的片越多，就会鼓励黄片公司拍更多片。即使你窝在你家里的角落看片，你也是很大的促进了黄片公司的发展。
　　3
　　它会让你的性期望变得混乱
　　在男人们关于性与爱的想法里，色情创造了虚幻的期待。在色情中，女人们都是炙热奔放，呼之欲出和完美化妆的身体。最好之处在于，女人们都是沉默的。男人们不用担心像现实中的恋爱一样——在色情杂志和视频中，女人们不会喋喋不休，或者你必须向老婆们“汇报”。宅男们可以一直走完歧途，直到“完了”。在真实的爱情中，女人们并不想一直zuo爱，并不是所有女性都是“橡胶娃娃”。你的女朋友喜欢交谈，就如同肥皂剧中老婆的喋喋不休。
　　因此，色迷心窍的宅男们，在开始任何的“情深深雨蒙蒙”一样的，富有意义的交往时，会遇到很大的困难。因为他们遇到的女孩，和色情视频中的女郎不一样。当一个男人总是想建立性爱关系时，社会学家注意到，沉迷于色情的男人们，总是用色情的滤镜去观察他们的伴侣。当他们开始夫妻生活时，他们会诉诸于一些色情场景中毫无人情味的幻想。因为伴侣已经不能满足他们的性欲了。
　　色欲灌脑的男人们，也会强迫他们的女朋友去做令女性痛苦的事情，以谋求黄片中的快感。并且他们荒谬地认为女人都是这样的。在那些类似于jezebel的网站(网站的作者一定是个远离良家妇女的花花公子)说道，女人们抱怨，这一代的男人，当他们第一次性生活时，却有时做事却像黄片里一样，他们认为每一个女人都要像黄片里那样奔放热烈。这是一个多么令当代男人悲伤的解说词啊。如果你想获得真正的纯真的爱情，来一段心跳回忆，秋之回忆，请远离色情。
　　4
　　看片创立一个减少你性快感的恶性循环
　　虽然整个社会弥漫着“获取更多，才是通往快乐的唯一捷径”，但恰到好处才是真理。我们的愉悦感觉器是个敏感的机制。当你第一次尝试新事物，比如旅行，美食，乃至于色情，这些刺激将像小尖刺一样触动你的感官。但是，将自己的感官反复地出卖给龌龊而无聊的刺激后，你的快感将进入乏味期。由此，在这一点上，人们会努力踮起脚尖以获得越来越多的食物，性和色情，以满足初尝色情禁果而引发的无休止的色欲。但这恰恰就是恶性循环的开始——如同毒品一般，刺激越多，过后的乏味越多。你必须寻找更重口味和更多的刺激，以达到以前初尝禁果的快感。最终，你会压垮和麻痹你的快乐感觉器。从而，你享受的不是快感，而是单纯“享受龌龊”了。科学研究表明，如果你想达到原来的色情刺激感，你必须获取更多的色情作品。愈陷愈深的色情轮回，止境到底在何方呢?
　　当你用更多的色情塞满生活时，也许整个社会都在这方面欺骗与麻痹你。真正的情况是：表面上你越高兴，背后里负面影响越突出。下面将引用NaomiWolfe的观点。对于有心人而言，远离色情的原因，并不是崇高的道德要求，而是身体与心理健康的需要。如果你想成为一个强壮而健康的人，你应该反思抽烟的陋习。同理，你应当反思你在色情中愈陷愈深的后果。有证据显示，你放纵于色情之中的性欲有多少，你的阳光与才能就损失多少。
　　毕竟，我们的大脑就如同巴普洛夫描述的一样：性高潮是能够想象的到的最大的精神刺激因素，如果你把它和你的妻子，还有那个吻，那阵体香，那个身体，联系起来，久而久之，你会更加爱上你的妻子。但如果你把这种感觉和硬盘中那些越来越露骨的性爱工具联系起来，那它就会让你越陷越深。那些无所不在的性感图片并不会刺激性欲，相反地会冲淡性欲。其他文化都认识到了这一点。作者并不是要提倡回到禁欲主义的时代，而是在性领域，有一些神圣而不可侵犯的信条。
　　5
　　色情使你失去男人的自信
　　色情会使你失去自信。当男人们或沮丧，或挫折，或寂寞孤独时，他们会转向色情来麻痹自己。不是在现实中努力战胜挫折，或者开始一段真正而纯真的爱情，许多男人却是沉迷于色情中，以逃避现实。但往往在撸完之后，男人们会感到更加沮丧和孤独，因为他们只能通过杂志或网络视频获得色情与性满足，这只能使他们的精神更加空虚。更糟糕的是，你或许只能依靠色情来获得虚妄的自信，而这点自信也会在撸完之后消失无踪。
　　附评：
　　“如果你想消灭一个民族，那就让他们的年轻人价值观混乱”，长期的看黄，会让我们把女性当作玩物，让我们觉得世上只有性，而不知道爱为何物。长期的看黄，会让我们越来越沉迷于自己的幻想，进而越来越逃避现实，变成“都市隐者”。没有人愿意自己的亲人成为黄片的主角，也没有人愿意自己的家庭受到黄毒的毒害，但是你的每一次看黄，都是在助长色情产业的发展，说不定这就会祸害到自己的子子孙孙。所以，兄弟们请记得，为了我们自己的幸福，为了我们亲人的幸福，为了所有人的幸福，请拒绝看黄!