---
layout: post
title: 戒色的苦算得了什么？不戒色才是真的苦
date: 2018-06-23 09:40:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　嚼过槟榔的人可能都知道，现在市面上能买到的槟榔基本都产自湖南湘潭，记得还是在深圳的时候，在街上经常能看到丢弃的印有“湘潭铺子”的槟榔包装袋。湘潭不仅产槟榔，嚼槟榔的人也特别多。对于嚼上瘾的人来说，槟榔能带来一定的快感与刺激，正所谓“槟榔加烟，法力无边”，我身边有不少湘潭或湖南的熟人朋友，很多都是左手槟榔右手烟，乐在其中。
　　槟榔虽然嚼起来带劲，但吃多了对身体却是百害而无一利，那就戒了?做不到的!戒了槟榔，人生不是少了一大乐趣了吗?想嚼而不能嚼，岂不是一种痛苦?其实不仅是槟榔，烟酒也是如此(包括赌博等等)，都能给人带来一定的快感与满足，一旦习惯了这种快感，要戒掉肯定是件痛苦的事，这就是为什么我们身边很多人爱抽烟喝酒嚼槟榔而且怎么都戒不掉的原因，
　　当然，还有的人会说，我既不抽烟也不喝酒，更不嚼槟榔，也没什么其它特别的爱好，但我就是好那一口，哪一口?好色邪淫。我就这么一个爱好，现在要戒了它，生活不就少了很多乐子?很多时候，戒色还不光是少了乐趣的问题，戒色本身就是跟自己过不去的一个过程，是一个跟自己内心做斗争的过程，有欲望要克制，有冲动要克制，有不好的念头要及时打住，但凡要跟自己过不去的事都不会太轻松。另一方面，戒色的过程中，我们还需要承受一次次的失败与挫折，如果内心不是强大到一定程度，失败与挫折很容易给人带来挫败感与痛苦，特别是那些下了很大决心要戒色却屡屡失败的人，内心的纠结与痛苦是显而易见的。正是因为这些原因，总是会有一些人喊着戒色难、戒色苦之类的话，但我想说的是，戒色不苦，不戒色才是真的苦，好么?
　　不戒色怎么就苦了?不戒色的苦多着呢。我最近看了一篇劝戒邪淫的文章，印象最深的是一个读者在文章底部的留言，他说：如果生命可以重来，我宁愿选择死亡，也不再邪淫了!宁愿选择死亡也不愿意再经历沉迷邪淫的人生，如果不是活得生不如死。相信这位读者是不会发出这样的感慨的，那他是个什么情况呢，30岁的年纪，邪淫了15年之久，对男人的那方面极度不自信，压根就不敢找女朋友。按正常来说，30岁早已结婚生子了，结婚早点的，小孩早就能打酱油了。即使没结婚，也多少谈过几个对象，只是不怎么合适没能走到一起而已;要么是眼光太挑剔，不愿意将就，主动选择单身。要说是因为那方面不行，而被动无奈选择单身，那就少之又少了。
　　现在这个社会，过了三十岁的年龄，如果不是条件特别优越的话(例如长得帅家里又有钱)，要找到合适的对象一般来说会越来越难，在我们老家那边农村，30岁了还没成家，很多人就会认为你这辈子很可能会打了光棍去。现在30岁不敢去找，非要等到30好几身体恢复了些才敢去找，那时候再找的话只会越来越难了，搞不好甚至还会找不到对象。我在危言耸听?就我接触的一批三十好几的大龄单身男性，不外乎就这两种情况，要么很难找，要么根本找不到，虽然难以接受，但这就是事实，社会就是这么残酷。
　　面对着简直不敢想象的未来，看着父母亲人失望的表情，看着同学朋友结婚生子，尽享天伦之乐，面对着来自社会的压力，再看看自己那羸弱的身体，想想自己那方面的问题，内心的痛苦与压力可想而知，内心脆弱点的觉得生不如死也无可厚非。
　　有人可能会觉得，那位留言的小伙伴主要是心理方面的问题吧，缺乏自信，疑神疑鬼的。要我说，他身体的问题才是最主要的。试想，如果他身体倍儿棒，根本没有那方面不行的困扰，他还会不敢去找对象吗?那方面不自信，吃点药不就好了吗?对很多沉迷邪淫的人来说，身体的恢复压根就不是吃几瓶六味地黄丸就能搞定的事，如果有这么简单，我都觉得压根就没有宣传戒邪淫的必要了。从15岁就开始邪淫，一直到30岁才收敛，试想，什么样的身体能经受得住这样的折腾?
　　我相信他绝对不是个例，过度邪淫对青少年身体的负面影响是放之四海而皆准的道理，只是程度轻重，年龄大小的区别而已。换言之，很多人都将或轻或重地品尝到类似的苦果。不敢找对象还不是邪淫的后果中最严重的，什么最严重?肾衰竭、尿毒症、艾滋病，一旦得了这些病，那这一生就彻底毁了，不单是你自己，整个家庭都会被你拖入痛苦的深渊中。
　　我一个大学室友，在一家国有企业干得好好的，也算个基层管理人员，还受上司器重，早段时间却跟我透露想离职出来找工作，原因是他觉得在单位里当了个技术方面的小管理人员，想要再往上走就比较难了，这样的话一方面自己的价值不能得到最充分的体现，一方面收入水平也提不上去。我这个大学室友的想法很具有代表性，每个人活在这个社会上都希望能实现自己的价值，证明自己是个有用的人;每个人都希望能尽量多赚点钱，赢得他人的尊重。反之如果自我的价值实现不了，说得通俗点就是在这个社会混得不咋地，很容易就会郁郁不得志，内心沉闷痛苦。不戒色?那这份苦你就吃定了。夜深人静的时候，不知道你有没有想过在社会上你要靠什么来谋生，做业务?沉迷邪淫会让你社恐、胆子小、不阳光、说话都会有点结巴，你怎么吃业务这口饭?做技术?沉迷邪淫会让你记忆力下降，反应迟钝，很难长时间集中注意力在工作上，通常技术工作都是在电脑面前久坐，对身体素质的要求也不低，长期沉迷邪淫、身体虚弱的你怎么干得好技术工作?做体力活?你身体吃得消吗?什么都做不了，你不就是废人一个?自己的价值实现不了，父母亲人跟着担心愁苦，外人冷眼嘲笑，还有什么比这些更令人痛苦的了吗?我认识一个戒友，29岁的男人了，由于长期沉迷邪淫，什么事都没去做，就待在家里“调养身体”，其实什么事都没去做说白了就是什么事都做不好，什么事都做不了，按六十岁退休算的话，至少差不多半辈子就毁了，生活还能有什么幸福与快乐可言?
　　不戒色，邪淫到了一定程度，量变到质变，福报耗尽，做什么都会不顺，严重点的还会各种倒霉、各种灾祸，身体和心理会受到双重折磨，双重打击。人逢喜事精神爽，人逢不顺精神肯定爽不到哪里去，就更别说碰到倒霉事甚至是灾祸了。
　　我自己其实就是这样，烟酒不沾，在旁人看来似乎是好好先生一个，对吃穿都没太大兴趣，但只有我自己知道，我什么都不好，就是好邪淫这一口给我带来了太多的痛苦。那个三十岁还不敢找对象的兄弟，我对他的痛苦感同身受，唯一不同的是可能我年纪稍微小个几岁而已。老大不小了却依然什么事都做不好，什么事都干不了的这种痛苦，我同样在经历。不仅如此，家里还屡屡不顺，几年间不是破财就是意外。每当看到身边的朋友因为生活中一点不顺就烦恼不已的时候，我内心戏通常是要是你换做我，只怕早就活不下去了吧?邪淫带来的快感转瞬即逝，但带来的痛苦却伴随了我很多年，一直到现在戒了邪淫几年后，这种痛苦都一直还在。我虽然不敢说：如果生命可以重来，我宁愿选择死亡，也不愿再选择邪淫。但如果可以重来，我真的宁可在世间少活几年，也不愿再经历邪淫带来的痛苦。
　　曾几何时，我们总以为只有邪淫才能带来真正的快乐与满足，暂时远离生活中的烦恼与痛苦。但到了一定年纪，有了一定阅历，我们才会明白，淫欲的满足绝不是生活的全部，到头来，只有工作和生活才是我们生命中快乐或痛苦的源泉，工作顺风顺水、生活红红火火的，自然能快意人生。但要是工作生活不如意，那你每天都将活在痛苦当中，毕竟我们没有哪一天能离开生活或工作。恰恰，长期沉迷邪淫会导致我们工作生活方方面面的不如意。很多沉迷邪淫的人，工作方面，被迫做着自己不喜欢的工作，每天浑浑噩噩地混日子，没什么成就感，赚不到钱，也赚不到尊严，生活如同一潭死水，没有任何精彩可言;生活方面，很多邪淫的人找不到满意的对象，只能将就着找个异性过日子，有的甚至压根都找不到对象或者压根不敢去找对象，即使结婚了，也是矛盾重重，婚姻生活不和谐，随时都有被戴绿帽或被离婚的风险，惹得父母亲人都要跟着担忧，试想想，这种生活你不是每天都活在苦海当中吗?为了几分钟的所谓快乐与满足，导致每天都活在痛苦当中，真的划算吗?
　　对于有点矫情的人来说，可能确实会觉得戒色太难、太痛苦了，但你不知道的是，有多少人因为邪淫的苦在深夜痛哭流涕;多少人因为邪淫的苦郁郁寡欢、消极悲观;多少人因为邪淫的苦觉得生无可恋，甚至还有痛不欲生的冲动。如果一定要说戒色苦，那充其量也只算是小苦，不戒色才是大苦;如果说戒色的苦是短期的、暂时的，那不戒色的苦则是长期的，甚至是伴随终身的。
　　就像小朋友的玩具被人拿走了会痛哭一样，成年人要突然放弃自己所嗜好的某样东西肯定也会有点不习惯，甚至可能还会有点痛苦。但向来长痛不如短痛，你不主动去吃戒色的苦，到头来肯定要被动地吃不戒色的苦，而且是连本带利，相信我，利息会高到让你怀疑人生!(转自戒色专家)