---
layout: post
title: 万恶淫为首，百病寒为先；告诉你肾虚，脾虚的原因
date: 2018-08-08 17:13:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　人体的寒气是怎么来的?
　　俗话说：“十病九寒”，又有“万恶淫为首，百病寒为先”之说，可见寒邪影响人体健康之甚。
　　万病不离一个寒字，慢性病的人，一般都是内寒外热，这表现在容易上火，特别是牙齿会痛，口红，头发白黄，口臭，脚气，冬天怕冷，夏天怕热，四肢无力，特别握拳没有放射的力量感，给人的感觉就是萎靡不振，这就是道医上所谓的阳虚，整个人没有活力，气短声低。
　　先看目前的这个情况，人们都是看到了外热的情况，认为要降火清热，其实仅仅看到了外热的表面现象。其实外热是因为内脏的寒气太重，把热的元气逼到外面，元气本来深藏在肾中，元气越充足的人，越收藏的很深，很牢固。不充足，自然被寒气逼，放散到身体的外层。即所谓元阳外越。
　　体寒的人往往比较怕冷，手足冰凉。脾胃有寒，便不敢吃偏凉的食物，经常腹痛腹泻;肾有寒，除腹泻以外还会小便清长;肝有寒，可能会气逆产生呕吐感，或头顶痛等。
　　寒气的来源有很多，总体可以分为内寒和外寒。寒的本质是气机静止，内寒就是因体弱造成气机无力运动，一般伴有虚证表现，如气短乏力，面色白等;外寒是由于外界寒气侵犯到机体，使机体内部的气机受阻，运行缓慢，这种情况一般会有两种发展趋势：体质虚弱者会向寒的方向发展下去，而体质壮实者，正气会和外寒争斗，争斗过程中伴随气的运行加速，会表现出热象来，这就是中医常说的寒邪“郁而化热”。
　　人体有一些部位容易受寒，需要多加保护。腹部是足三阴经循行的部位，对寒邪的抵抗力较弱，所以睡觉时应注意盖好被子，避免着凉出现腹痛腹泻。其次是下肢，足三阴经是从人体下肢内侧循行入腹的，寒邪可从下肢沿着经脉到达腹部。有些年轻人喜欢一年四季光着脚走路，这就给寒邪入侵提供了方便，应当注意避免。头部和背部是阳经循行的部位，有一定的抵抗力，但是因为正邪在此交争，却容易出现头痛、发热等现象，因此也不能掉以轻心，平时应注意头发吹干再出门，夜里睡觉避免头背受风。
　　內寒和外寒是由不同的去除的方法的，内寒是需要温度的，可以选取干姜、白术以及人参等等的温中益的药物进行煎汤服用，而外寒则是需要散，微微的出点汗就能够将身体的寒气驱走，可以服用荆防败毒散以发散风寒，或者是将麻黄、桂枝以及生姜等等的药物进行煎汤饮用。
　　四个生活恶习，让你体内生寒气
　　道医讲寒气是万病之源，寒邪最伤肾，寒气重会导致各种疾病的发生。冬季时节寒气最重，如果不能及时的排除寒气，那么就会影响到身体的健康。那么我们该如何去除体内的寒气呢?想要排除寒气，我们就要改掉以下的四个坏习惯。
　　1、忽冷忽热
　　频繁出入空调房，天气突变时没有及时增减衣物，都属于这种情况。寒气在体内慢慢累积，就会造成肾虚、长斑、关节炎和长痘等问题。因而，从外面回到屋里时，不要马上打开空调，15分钟以后再开，并且要保证室内外温差小于6℃，否则会引发空调病。
　　春夏换季时，天气往往忽冷忽热，早晚温差大、寒气重，不少人后知后觉，仍然穿着单薄的衣衫，引起寒气入侵。建议晚春时勤看天气预报，外出多带件衣物，便于增减，外套一定要过腰过腹，利于腹部保暖。
　　2、衣服没干透
　　半干不湿的衣物会将它们的湿气带进身体内，从而就会埋下风湿病的隐患，没有干透的衣服还是细菌的聚集地。因而，洗衣服之后应该尽量的选用洗衣剂将其进行甩干，晾在通风的地方;在气候潮湿的南方，我们可以选择用熨斗或者是电风扇以及暖风机将其进行水分蒸发。
　　3、鞋底薄
　　鞋是直接接触地面的，倘若鞋底太薄，凉气自然会进入人体。因而，应选择有一定厚度，且以牛津、橡胶材质为鞋底的鞋，并垫上鞋垫，隔凉效果好。脚容易出汗的人，最好随身备一双袜子，在出汗脚凉后及时换上，天天晚上最好用热水泡脚，保暖活血。
　　另外，不少爱美的女性，在天气转凉时还穿着单鞋，有的甚至露着脚背，即便鞋底够厚，寒气依旧会从裸露的部分入侵，一定要选择包裹住脚面及脚踝的鞋。
　　4、光脚下床
　　不少年轻人早起后，匆忙中光着脚在地板上走，还有人半夜上厕所，迷迷糊糊不穿拖鞋，当时虽然不觉得什么，但时间长了，地板上的寒气通过足底进入身体，进而游走浑身，引起肠胃功能下降，腹痛、腹泄等。因而，卧室要常备一双柔软的平底拖鞋，天气太凉时还要穿上袜子。贪吃冰凉生冷食物，就相当于在体内开了个“大冷库”，那么寒邪就会趁虚而入，会影响到身体的健康。想要排除寒气，可以食用葱、姜、蒜、辣椒、这些温热的食物。
　　如何去除身体里的寒气?
　　道医讲究阴阳平衡，一个人只有阴阳怪平衡了，身体才会是最健康的，而生活中很多人都会有体内有寒气的问题，而一个人如果体内有寒气的话，身体就会出现很多的疾病，最直接的表现就是体弱多病，百病缠身，容易感冒等等，因此对于那些体内有寒气的人来说要及时的调理，而调理的方法首先就是要去除体内的寒气了。
　　1、喝姜汤
　　人不可百日无姜，由其是对于那些体内有寒气 的人来说吃姜更能祛除寒气，由其是在淋雨之后，喝点姜汤更是避免寒气的最好方法。
　　2、经络灸
　　经络灸是中医治疗疾病的一个好方法，同时也是一个去除寒气的方法，尤其是对手脚冰冷的人更是有很好的调理作用。
　　络灸具有活血、抗炎、祛风除湿的多重功效，能迅速打通人体经络将人体内的风寒湿邪逼出体外达到快速治愈顽疾的目的;安全、对皮肤无任何副作用，标本兼治，中医学认为，疼痛主要是由于经络、气血瘀滞不通所致。泥灸则具有疏通经络、行气活血、祛除瘀滞的作用。
　　3、避免淋雨
　　淋雨之后在人的头顶和身上有受寒的问题，如果经常淋雨的话，那么体内的寒气就会增加。
　　4、科学的饮食
　　冷，凉，寒性的食物都有可能会增加身体的湿气，因此要注意科学的饮食，由其是冬季的时候更不要吃寒性的食物，由其是一些反季节的食物都有可能会加重寒气的病情的。
　　5、科学使用空调
　　道医认为现代人之所以会有寒气问题一个很大的原因就是常吹空调，空调的温度过低，从而引起感冒的问题。
　　6、避免在潮湿的地方呆太久
　　如果生活的环境湿气太重的话，是很容易寒气容易堆积的。同时如果不得已要经常居住在受潮的环境中的话，那么日常也要经常把棉被，等物品经常拿到太阳底下晒。
　　7、避免受寒
　　受寒也会引起体内的寒气过多的问题，由其是在游泳过后更有可能因为受冷而引起寒气的问题。
　　8、提高身体的抵抗力
　　人只有在抵抗力低的时候，才会引起各种各样的疾病，因此日常生活中就要自我增强抵抗力，多运动，多接触阳光
　　9、禁食一些凉性的食物
　　众所周知食物有热性和凉性的区分，而一个人如果凉性的食物吃得过多的话，也会使身体会有寒气过重的问题，因此对于那些寒质体质的人来说，日常要减少吃一些凉性的食物，多吃一些热性或温性的食物
　　(转载)