---
layout: post
title: 古人邪淫因果实例警示9　欢迎转载、功德无量
date: 2018-05-14 21:07:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　81、浙江杭州，有一个秀才，拜蒋一亭先生学有关刑学知识。小有才气，但放荡不羁。丙午年，蒋一亭先生应邀就任上海咸云崖观察使的幕僚。这位杭州秀才参加秋试以后，前去道台署拜谒蒋先生，拿出他考试时作的文章给大家看，颇觉得意。
　　恰好，署中有一降神请仙者，降乩说是夏?如先生临坛。书生就叩问自己的功名前途。只见沙盘上大书：“前程颇为远大，可惜被所造口业和淫业折除尽了。赶快改正品行，还能够延长寿命。否则冤鬼将来索债，还希望什么科考功名!”
　　秀才笑着说：“仙人怎么说这种没来由的胡话!既然提到冤鬼，请问是什么因缘?”乩笔又写道：“你一定要上明此事吗?十年前荷池洗砚的事，你还记得吗?”秀才脸色一下子变得苍白了，叩头默默祈祷。
　　乩笔又写道：“冥司已申报文昌宫，革除你的功名，减少你的寿命，故而预先告诉你。如果从此以后努力忏悔以前的罪过，还有一点挽回余地。若只向神明祈祷，仍无济于事!”大家看到杭秀才面色如灰，乩笔停后，就问他仙人所说的事。秀才内心很忧伤懊悔，说：“勾引妇女的恶行，对不起人鬼两道，太感愧疚。现在我郑重向大家坦白，希望有志之人，以我为戒吧!”
　　原先，杭生住在姑妈家读书。姑妈有一名非常美丽的婢女，杭生想勾引她，没有机会。夏季的一天，杭生拿了砚台去荷花池涮洗，正好此婢也来荷池采摘荷花。书生见四周无人，就对她调笑，她也不严厉拒绝，于是两人就到池畔小亭中发生了关系。
　　自此以后，只要有机会，就幽会，致使她怀了孕。到了年底，老师停馆，杭生也回家了。到了新年，杭生前去姑妈家拜年，姑妈留他住下。夜静以后，那位婢女忽然前来，对杭生说：“幸蒙你的厚爱，月事不来已近三个月了。你要一直爱我，能为你长期铺被褶床，就是你给我的恩惠了。如果你要嫌弃我，我也不敢埋怨你。但请你快找点药来，以免这事败露，我就感激不尽了!”
　　杭生安慰她说：“我已经把实情告诉了母亲，会来向姑妈讨你的。我一定不作负心的事。你不要太着急!”婢女哭着道了谢。当晚又把她留在房里过夜，她也不知道杭生根本无意娶她。杭生回家以后，就把此事抛在了脑后，也不再来姑妈家了。婢女日夜翅首悬望，竟毫无消息!
　　不久肚子大了，被姑母察觉，受不住狠打，吐露了实情。姑母素来很爱杭生，马上派人把他叫来，准备把婢女嫁给他。杭生坚决不承认这事，而且说：“这淫婢不知是和谁相好，还反而污蔑我!”一摔袖子竟然回家走了。姑妈相信了杭生的话，又狠狠地打了她。她有口难辩，晚上上吊自杀了。
　　杭生也不以为意。不料被仙人揭发了他的阴私。他向大家发露此事，是想藉此自我忏悔!大家都规劝他改恶从善，再请高僧为婢超度，杭生点头答应下来，从此自傲之气有所收敛。
　　但是未出一月，又是旧病复萌，妄言绮语，寻花访柳，把仙人的警示置之不顾了!第二年得暴病，大吐血而死。看护他的人都看见一女子披头散发站在床前!
　　82、井泉生，广东广州府钦州县人。幼时奋志读书，十四岁即已闻名乡里;上有两位兄长都已娶妻，二哥不幸早亡;由于二嫂年轻美丽，又无子女，长辈希望她再嫁。娘家父母招女儿回家省亲，与她闲谈时，双亲认为小叔泉生少年有为，喜欢钻研学问，将来必有成就;两人的年龄、相貌都非常相称，泉生也未定亲，何况井府家境丰饶，不如转房与泉生共缔良缘。
　　二嫂听后禀告父母：‘我虽命苦，丈夫早亡，也无儿女可依靠，但我早已决定，效法古书所赞佩的贞节烈女，苦守夫家，既不转房，终生也不二嫁。’
　　长辈又问泉生之意如何?泉生回答：‘嫂嫂果然知书达礼，本来伦常有序，不可紊乱，哪有弟娶兄妻之礼?将来又有何面目见二哥于九泉之下?’
　　有一天午后，泉生读书疲倦，倚桌假寐，见一老者对他说：‘你重义知耻，其德可钦，将来必能迎娶才德兼备之贤妻，并荣登科甲，福寿弥高，子孙显贵。’后来，泉生考试时，果然高中进士，而且娶了贤德之妻，三个儿子都仕途显达，两个女儿嫁至名门宦家，荣耀无比;泉生活到八十五岁时，无疾而终。
　　83、明朝宣德年间(1426～1435)，曹鼐担任泰和典史。因捉拿强盗，在驿亭解救了一位漂亮的女子，这位女子便主动向曹鼐表示亲近。曹鼐说：“我怎么能侵犯一个**呢?”就取出一张纸，写了“曹鼐不可”四个字烧了，整夜都没有动心。天亮后，找到她的家人把她领回。后来，曹鼐在参加殿试的时候，忽然有一张纸飘到他面前，上面有“曹鼐不可”四个字，他顿时文思沛然，考中了状元。
　　84、历史上很有名的宰相冯京，他父亲冯商到了中年还没有儿子，太太便劝他纳妾。后来冯商路过京城，买了一妾，已经写好契约，付清银钱。问该女从哪儿来的，女子只是哭泣，再三问后才说，她父亲因为公事欠债，才卖她还债。冯商听后动了恻隐之心，立刻将该女归还其父，也不讨还银钱。回家后，冯妻问丈夫，买回的妾在哪里呢?冯商便把经过告诉太太。太太听了，说道：“你的善心阴德如此好，不必耽心没有儿子。”果然经过数月，冯妻竟然怀孕，而且将分娩的那天傍晚，乡里邻居，都看见一群鼓乐队，锣鼓吹乐，说是护送一个状元郎到冯商家。当晚所生就是冯京。冯京后来连中三元，官做到宰相，政绩很显著，太子都拜他为师。
　　85、明朝江苏无锡人孙继皋，在某大户人家教书。一日，主人的妻让婢女送一杯茶来，杯内放着一枚金戒指，孙假装不知，叫婢女拿回去，当天深夜，婢女在房门外扣门，说主母到了，孙赶紧拿来大木板，顶住房门不开。第二天，孙便辞去家教返乡。有人问他为何辞教，孙不愿扬人之丑，只说是学生不受教导，始终不露出原因。后来孙到京考试，得中状元，而且子孙也都做了大官。
　　86、温州人周旋的父亲，家贫子女多。邻人却富而无子，想让小妾向周父借种。有天晚上，富翁把周父请来饮酒，中途装醉退席，单让小妾作陪。小妾提出向周父借种的事，周父十分惊愕，急速起身，奈何门已紧锁，无法脱身。只得以手在空中写下：“欲传种子术，恐惊天上神。”意思说，就是我想传给你生儿子的种子，也怕老天爷不肯原谅。写完，面向墙壁，再不作理睬。
　　正统乙卯年，周旋参加乡试，榜上有名。太守梦见迎接新科状元，此人即周旋。彩旗上写的是：“欲传种子术，恐惊天上神。”太守莫名其妙。丙辰年，周旋果然高中状元。太守前来祝贺，谈起过去梦中所见。这时周旋的父亲才告诉他：“这两句话确是老夫二十年前对空书写的。”至于具体的当事人则始终没有透露出来。
　　87、毗陵有个姓钱的老翁，常行善事，可是还没有儿子。乡中有一名姓喻的，欠了有势之人的钱，被官抓去，妻子女儿都受饥受冻，便向钱翁借钱。翁如数给予，并且不立借据文书，救济对方。
　　事后，喻氏夫妻带女儿登门拜谢。钱翁的妻子，见他女儿很美，想聘为小妾，喻氏夫妻也欢喜愿意。
　　但钱翁却说：“乘人之难是不仁，我救急对方，原是善心而发，现在想娶人家女儿就变成不义，我宁可无子，也绝不愿意这样做。”喻氏夫妻听了，十分感动涕泣，向钱翁拜谢而退。
　　当天夜晚，翁妻梦见天神，告诉她说：“你丈夫救人行善，并且能怜贫恤困，不淫人女，故阴德深重，当赐你贵子。”
　　第二年，翁妻果然生了一个儿子，取名天赐。天赐十八岁就参加朝廷的各项考试，一帆风顺，考得非常好，最后官位做到了御史。
　　88、归安县人沈桐，家贫穷，族兄介绍他到亲戚家教书。那是个寡妇人家。一夜，妇人到他房里想投怀送抱，沈桐严加拒绝。第二天，沈便辞去返家。妇人深恐事情传出去没脸面，几次备了厚礼，敦促沈的族兄，再邀请沈到她家教书。但沈桐坚决不去，族兄几次问他原因，沈桐始终不说，只推说生活不方便而已。第二年，沈桐考试联捷。后来官位官至巡抚。
　　89、徽州程孝廉家住小溪边，溪上木桥很窄。一天，一女子探亲路过，失足落水。孝廉叫人把她救起来，并让妻子给她烘干衣服。天黑了，女子不能回家，又叫妻子陪她睡。第二天送她回家。女子的婆家知道后很不高兴，说：“媳妇没有过门，就在别人家过夜，一定出事了。”于是让媒人到女家要求退婚。程孝廉听说后，亲自去解释才得以成婚。
　　婚后不到一年丈夫去世，留下一个遗腹子。其女居孀教子，常在灯下教子读书时，泪流满面地对儿子说：“你若有出头之日，千万不要忘记程孝廉的恩德。”这个孩子天资聪敏，少年即考中地方功名。丙辰年入京会考，每写成一篇文章，必拍案朗诵，得意非常。
　　后来，却忽然放声大哭。碰巧程孝廉在他隔壁考房，连忙问他哭什么。少年说他作了七篇文章都极其满意，不料灯煤落下，卷子烧了，残卷必被剔出，所以痛哭。程说：“真可惜，这样优秀的文章眼看就没有价值了。不如你让给我誊写，如果我得中，一定厚谢。”少年即将文章给了程。程果然中了进士。
　　发榜之日，少年到程寓所索取报酬。程准备酒菜加以款待。少年问程：“你做过什么大善事，能拿我的文章成就你的功名?”程回忆平生好像没做过什么大善事。少年坚持要程说，程想了好久，才说出从前曾救过一个落水女子之事。
　　少年听后，跪倒在程的面前说：“原来先生就是我母亲的大恩人哪!我怎敢妄想先生的报酬呀!”然后流着眼泪把母亲灯下哭泣叮咛的话说给程听。从此少年象对师长一样对待程孝廉，两家并互为婚嫁。
　　90、扬州人徐昂，春季到京城赴考。城中的王相士算卦很准。徐昂也去问了。王相士说：“从你面相来看，你命里无子。”后来徐昂考中，委派到西安做官。途中买了一名很美的女子打算做小妾。问她家中情况，回答说：“我父亲在某地做官，几年前死了，当地灾荒，一批强盗将我抢到京城卖了。”
　　徐昂听了很可怜她，打消了娶她做妾的念头，将她的卖身契也烧了。到了西安，为她挑选了一个有德才的后生，象女儿一样嫁出去。西安任满回到京城，王相士见到后惊奇地说：“一别几年，面相大变，断子相已改为多子相，一定是积了大阴德吧。”不久，妻妾一连生了五个儿子。