---
layout: post
title: 商界精英从年薪百万到穷困潦倒，邪淫是败德漏福的黑洞
date: 2018-04-01 09:16:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　邪淫：销骨蚀魂的鸦片，败德漏福的黑洞
　　打小儿，我是父母、亲朋及师长眼里的好孩子，听话、懂事、好学;少年时，我当遍了各种干部、拿遍了各种奖状，在大家族中第一个考上大学，是邻里的骄傲;青年时，我职场顺利，步步高升，年年涨薪，娶美妻、住大宅、开好车，任大企业核心高管，管理员工众多，年薪百万，奖金颇丰;
　　自己有了能力，还将乡下的父母接至城里安享晚年，成了乡邻口中那个人家的孩子，是远近闻名的孝子……至此，我迈入人生的巅峰。
　　然而，人生无常!
　　当我步入40岁，本该不惑之年，我却一脸迷惑，惊愕于命运之多舛，人生峰顶戛然而止，剩下的就是：跌落、跌落、再跌落，深不见谷底。
　　三年之内，我连续遭遇到：工作丢失、投资失败、钱财被骗、婚姻离散、创业失败、卖掉房子、卖掉车子、还欠了很多债……极其惨痛。
　　俗话说，福祸无门，人自招之。从人生赢家，到败得精光，只用了三年时间，果报极其惨烈。那一定有原因，因为命运都不是老天强加于人的，都是自己造成的。所谓：欲知前世因，今生受者是;欲知后世果，今生作者是。我遭遇的就是折福最剧烈之邪淫果报的反噬。
　　是的，这些都是我是自作自受，当果报来临，痛心疾首地反思时，我深刻地明白了，这些都是报应，再大的福报，也禁不起邪淫这个无底洞的跑冒滴漏。
　　这篇文章，是末学的亲身经历，除了涉及隐私的地点、人物关系等做了处理外，事件都是真实无欺的。犹豫了很久，把这些不堪的经历写出来，作为阅读到的有缘人之警醒。
　　童年播下的恶劣种子我出生在东北一海滨城市，是家里的独子，从小，除了性格倔强外，没什么太大的毛病，脑子聪，爱看书，学业好，三年级就给同学们讲《隋唐演义》、《杨家将》、《呼杨合兵》等章回体小说，甚至很多高年级同学特意来找我听书。
　　几乎学校里你所听到的各种干部职务，我全干了个遍，各种奖状拿到手软，是家长、老师、邻里眼里公认的好孩子。
　　但是，我有一个大大的毛病，一个外人眼里不知道的毛病——手淫。
　　这个坏习惯的养成，说来话长。当年我的邻居，一个远房表姐，比我大6岁，因为彼此是亲戚，走得比较近，经常相互串门，一起游戏嬉闹，饿了就在对方家里吃、困了就在对方家里睡，跟自己家孩子一样。
　　表姐可能开化较早，大概在我6、7岁的时候，一次趁家里没人，在她哄骗下，做了一些不该做的事情，虽然在今天看，也没有实质的行为，没有真正尝到禁果，但却给我种下了一颗恶劣的种子，以前懵懂无知的岁月结束了，我明白了男女是怎么回事，从此邪淫这个念头就像长在了脑海里，挥之不去。
　　那个年代，刚改革开放，各种新思想一股脑涌进中国，有精华更有糟粕，当时在读小学时，色情文学就暗流涌动，只要你想看，也能比较容易地弄到什么盗版的、地下出版的、甚至是手抄本的禁书，看到那些文字，我就抑制不住那种欲望冲动，反反复复地手淫。
　　那时，每次冲动起来，真是抑制不住，心里就像长了草一样，欲念一起，满脑子就装不下其他任何东西，一直到把欲念释放出去方才罢了，但随后而来的就是深深的懊悔，恨自己无耻、丢人，但是每次又控制不住，那个时候没有接触过佛法，也没有什么儒家传统道德教育，大人们一门心思就是为了赚钱改善生活，孩子只要健康、学习跟得上，其他的什么心灵成长、精神健康，没人关心。
　　小时候，我常常恨表姐，真的恨她，如果没有她，我不会那么早知道这些男女之事，就不会任由邪淫的念头毁掉了我的精神世界，因为邪淫，我的精神世界常年是崩塌的，始终在那个“欲起-难忍-邪淫-懊悔”的怪圈里循环。后来学佛之后，我才不恨她了。
　　我明白了这都是我和她的宿世因果，前世我和她之间造下了不善业，这一世才会有这个缘起果报。
　　其实邪淫不仅仅腐蚀心灵，更会对身体造成巨大伤害，这个在以后的生活里，在某一年，缘起具足后，就成了新的炸药包，暂且不表。
　　初中二年级的早恋
　　很快我小学毕业，进入初中，学习成绩依旧那么好，但手淫的习惯，依然戒不掉，就如同吸了毒一样，如果没有对恶报的深刻理解，是无法靠自身力量戒掉的，何况是我这样的身中邪淫毒气的老手。我虽然有这个恶习，但都是臆想，从书本上、文字里、画报上臆想，没有和哪个女生有过什么非分行为，甚至对女生还是有一些天然的排斥，可能跟我小时候恨我表姐有关。
　　后来在初中二年级时，一个同班女生，号称我们校花，开始追我，我刚开始傻乎乎的，没注意到她总是偷偷看我，也没注意到她在给我的贺卡上写的“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”是什么意思，后来还是一个小哥们点破了这件事。
　　从此，我就开始关注这些细节，彼此开始有了情书往来，再后来经常放学后一起走路、聊天，直至发展到经常逃课去她家，天天情啊、爱的，腻歪在一起，但除了拥抱、接吻外，还没敢有什么实质行为，可能当时怕怀孕吧。
　　就这样，我在初中二年级，就落下了该花大量时间去背诵的英语，早恋，占去了大量时间，本该年级顶尖的成绩，逐步滑落到年级中等。
　　初中毕业，我上了高中，她念了中专，高一上半年结束后，她提出正式分手，这个对我打击特别大，但也因此因祸得福，在高中三年时间里，收了收心思，考上了大学。
　　但是当初，如果不在初中早恋，专心学习，我不可能屈就于考一所大专院校，本该考取重点大学的，最后屈就于考了所大专院校(其实在那所大专院校里，我的分数是极高的)，你说报名错误也好，倒霉也罢，可能冥冥中，如同《了凡四训》所说：道德的缺失、福报的折损，是会耽误功名的。
　　象牙塔里的荒唐恋爱
　　上大学了。入学之初，我因成绩好、文体皆棒、又有极丰富的干部工作经验，早早就被系里、校里内定为学生会主席的备选人。在象牙塔里，本该专心学业、增长才干，本该一路发展顺风顺水，将来毕业也是分配到一个好城市、好单位(那个时候还包毕业分配)
　　但是很不幸，可能因为多年的邪淫习气，就容易招感不好的缘分。邻班一个川妹子追我，见惯了东北女人粗枝大叶，见到一个温柔的妹子穷追猛打的，很快就被其降服了，和她正式谈恋爱，甚至为了年轻人所谓的自由恋爱，我们两个跟整个学校抗衡。
　　我和她都属于成绩优异、干部经验丰富的重点培养对象，那个年代高校里还不提倡谈恋爱，甚至是禁止的，如果男女同学公开手牵手，都是一个大事件(现在大学生允许恋爱、允许登记结婚，真不知道是福是祸)，所以学校领导、系主任、老师们，苦口婆心劝我们两个学业为重、前途为重，建议我们分手，把精力投入学业和学校社团组织活动上。
　　我们一概拒绝，甚至还偏激地与老师们和系校领导作对，最后丧失了我们两个人入党的权利、做系里校里重要学生干部的权利、放弃了各种社团的活动机会。
　　因为成年了，这场恋爱，很快就尝了禁果，从此我们的学业只要及格，能达到毕业要求就好，剩余的时间，基本都消耗在恋爱上了，什么非时、非地、非处这些属于邪淫的行为，一犯再犯，但那个年龄没接触过传统文化、没接触过佛法，只觉得刺激就好，现在想想，真是人天共愤、惭愧不已。
　　也正因为这场恋爱，在毕业之时，该入的党没入成，该有的社团经历没有，该分配到手的留京机会也泡了汤，最终我和她各回原籍，各自找工作，年轻人不懂得事业前途的重要，因为欲望任性，丢掉了本该有的极好的人生起点。
　　毕业后，我回了东北，她回了四川，最后因双方父母激烈反对，最终分了手，所谓的自由恋爱，最终镜花水月一场空。遥想当年我与政治老师激辩大学生该不该谈恋爱的场景，不值得为我的能言善辩自豪，反而应该升起无比的羞愧才对。
　　颠倒的人生观带来的糜烂生活
　　正式工作后，因为自己能干、能闯，有胆识、有头脑，正逢所进入的行业是朝阳产业的起步阶段，一路顺风顺水，虽然偶尔有些小波折、小坎坷，但人生大势是蒸蒸日上，不断地升值、加薪、跳槽到更好的公司，一路职位飙升，最终做到大型集团公司核心高管，年薪百万。
　　没有正确的世界观、人生观，钱多了只能平添欲望，控制不了自己的欲望，就会一步一步滑向堕落。因为事业顺利、房子、车子什么的都解决了，所谓饱暖思淫欲，身边就开始走马灯一般地换女朋友，学人家玩一夜情，觉得自己处过的女朋友漂亮、玩过的女人多，就是一份可以对别人炫耀的资本，觉得自己够爷们，还自认为自己一身正气，处对象的时候也没说以结婚为目的，一夜情的咱都提前说清楚……岂不知，最大的恶果就此埋下，只待因缘具足，果报就迅速烧身
　　那段不堪的经历，大概有十几年时间，那时就如同自己有特异功能一样，看好哪个美女，只要心念一想，实际生活中，总会有机会导致我们在一起，屡试不爽，十中七八，当时还心中暗喜，觉得是自己心想事成。学佛之后，才真正明白，这都是心魔的加持，这都是快速耗掉福报善根的表现，而自己如临深渊却不自知。
　　这些糜烂的生活，当时自己认为作为一个男人，很有本事，值得炫耀，其实暗中已经开始瓦解我的人生。我在专业圈子里，大家都知道我算是个才子、工作能力强，但同时人家在背后也说我这个人太色，玩弄的女人多，让大家离我远一些。
　　人在得意忘形的时候，听不进别人的善意，别人也不愿意跟我说真相，但是当我某一天听到别人对我的真实评价时，为时已晚，这个恶名已经远播，这是道德缺陷啊，学了《弟子规》后，我也明白，这是对父母的羞辱与伤害啊。
　　糜烂的生活，让我曾沾染上性病，然后经过痛苦的激光、冷冻等治疗，终于痊愈了。但一个没有信仰的人，就是这么没有记性，很快就好了伤疤忘了疼，继续那种夜夜欢歌的日子，看到美女依旧迈不动腿。
　　频繁更换女友、搞一夜情、甚至遇到已婚的女人勾引我也不拒绝、外地出差寂寞了会去找小姐、即便遇到真心喜欢我的玩腻了也决绝狠心地分手……这十几年，真是恶业滔天。
　　后来，遇到我前妻，就基本收敛了以前的恶习，认识不久就开始谈婚论嫁，双方家庭也都很满意，妻子年轻漂亮，虽然好吃懒做一些，但没有太大的恶习。本来以为从此过上家庭生活，本本分分地，不再花心乱搞了，好好赚钱养家，幸福度过一生。
　　但往往事与愿违，自因自果、自业自受。种下了恶劣的种子，只要在因缘具足的时候，一定会长出罪恶的树木、结出罪恶的果实!
　　果报来临，迅猛激烈，事业衰败，家破人散。
　　1、无有子嗣
　　首先来临的恶果，是小时候种下的，常年手淫及后续生活糜烂带来的恶报就是无子!结婚后，我们一直没有孩子，去做检查时，遇到晴天霹雳一般，检查结果是我不能生育，天生无精子，一切都正常，就是无精子，去了全国最好的医院反复排查发现，输精管天然堵塞，无法自然生育。
　　我和前妻不甘心啊，从此开始了漫长的治疗：我就像个药罐子一般，不断吃各种中西医药品，做各种器械治疗，各种理疗，甚至各种小型手术，苦不堪言。最后搞到去做试管婴儿，我和前妻都受了很多苦，天天跑医院，天天打针吃药，前后做了两次试管婴儿，本来医院大夫说抽取我的精子和前妻的卵子，质量都可以，应该可以做成的，但最终都没坐住胎，都没成功，前妻也承受了很大的压力。
　　子嗣繁荣及善报子嗣，需要德行啊，德行败坏，怎么会有子嗣呢?即便是有，也一定是恶报来的。庆幸的是我没有生育能力，否则得到一恶报来的子嗣，盲聋喑哑或者忤逆败家，那可能更为凄惨。
　　2、事业衰败
　　在我和前妻结婚后不久，我就工作调动到了一线城市，妻子不太愿意在一线城市呆，一年时间能有半年是我在异地独自生活，她在家里独自生活。
　　这长时间在异地独处，加上一线城市诱惑也多，我的老毛病就又犯了，忍不住寂寞，又开始在微信上勾搭搜索周边美女，甚至又有两次找小姐。撩到美女后，就是一起吃饭啊、泡吧啊、看电影啊，甚至勾搭美女上床啊，就如同一个戒毒多年的人又开始复吸了。
　　在我结婚之前，已经开始接触佛法了，甚至结婚前，我已经开始吃素了，一个皈依三宝的人如果再犯这种恶行，果报会更为迅猛。
　　而且重大的果报来临前，都会有征兆，就是家里总进贼，总丢钱，前后有三次喝醉了后，回家忘记在里面上锁，晚上遭遇小偷进门，每次丢失几千块钱现金，还有一次居然小偷把我睡觉的床头上放着的正在充电的手机给拔走了。即便这样，我也没能及时忏悔、收手。
　　果报来的非常迅猛，我工作调动是因为朋友在一线城市创业(他也是邪淫心重，结了婚也不收手的那种)，我去帮他运营，一开始势头很好，后来就江河日下，直到后来关门倒闭，从此我的事业就一路滑坡，就此衰败。
　　3、炒股巨亏
　　我本来不信奉什么股票之类的炒作行为，本身是做实业出身，不喜欢碰触这些暴涨暴跌的投资方式，但受朋友影响，在他苦口婆心、软磨硬泡下，开始进军股市，结果在经历了短暂的3个月暴涨(每天能赚一台中档轿车的钱出来)喜悦后，遇到2015年大股灾，千股跌停，哀嚎遍野，加上初入股市，没有定力，在一跌再跌后，慌了神，斩了仓，大幅亏损出局(我朋友更是损失惨重)。
　　人心是很奇怪的，在你得到的时候胆子小，在遭遇损失后却胆子很大，当时社会上欺骗那些红了眼的炒股人钱财的骗子很多，什么以股票讲座诱惑你做石油期货啊、什么做白银虚拟盘啊、什么内幕消息拉涨停啊，总之都是利用你的贪心骗钱，在这个期间，急于回本心切，就如同丧失了抵抗力一样，一而再、再而三地被这些清醒时可以轻松分辨出来的骗局所骗，再三地损失钱财。
　　后来自己不甘心，买了很多书籍、炒股软件，想凭借自己的聪明翻牌，把损失的钱捞回来，结果又逢股灾，账户里的钱越来越少。到最后，自己终于明白，越贪婪就会越陷越深，等清空股票账户，发誓再也不进入股市时，早年辛苦攒下的家底，已经所剩无几。
　　4、转行被骗
　　之前从事多年的传统行业进入瓶颈期，开始呈现行业下坡路迹象，我就想转到一个新的行业，重新开始。于是，通过一个朋友介绍，认识了一个古玩专家，而且听说他也是常年修佛之人，就盲目地相信了他，以为多年修佛的人不会骗人。于是跟他学习古玩、购买古玩。
　　这位老先生是经历过文革时期的人，又从事过教育相关行业，能说会道，也不知道为什么，就那么容易被他洗脑了，后来反思，主要原因在于自己的贪念。本以为自己遇到宝了，学了古玩这门手艺，下半辈子可以吃喝不愁了。谁曾想，才离开虎口又进入狼窝，他开始不断地帮我买进古玩，我也梦想着通过十倍、百倍的高额回报快速翻盘，把损失弥补回来。
　　结果被他成功洗脑后，一陷进去，就几乎把手里的钱全砸到古玩上，买了一堆古玩，那总得变现啊，我就开始找在一线城市时认识的朋友帮忙，找拍卖行、找古玩经销商，结果我拿了很多件古玩给他们掌眼后，结论犹如晴天霹雳!
　　几乎都是假的，我很不幸遇到了人们所谓的“国宝帮”，那位老师父也没啥真本事，有的就是看书得来的书本理论，实际上鉴定古玩，他是个完全的外行，也许他是主动骗我，也有可能是他连自己也给骗了，还做梦他买了一屋子的宝贝呢。就此转行失败，钱财也败光了，手里剩下一堆破铜烂瓷。
　　5、家亡人散
　　在经历了这些工作失败、财产损失、无法生育、试管失败后，前妻身心疲惫，尤其是无法生孩子这个事情，让她无法接受，面对老家的亲人朋友时压力也特别大，那段时间她总爱喝酒，酒后就吵，吵到实在不愿意吵了，就向我提出离婚，我并不愿意离婚，但是没办法，前妻铁了心离婚，后来就离婚分家，我带了少量的钱，几乎净身出户。和我前妻离婚后，我只能在离父母家不远的地方租房子住。
　　6、创业失利
　　在经过这一系列剧变后，我终于明白，世界上没有发财的捷径，只有脚踏实地工作，才能获得财富，于是开始重新写简历，往各大招聘网站投简历。之前运势好的时候，我工作顺风顺水，所有的更好的工作机会都是朋友介绍的，或者寻找人才的公司主动找到我的，几乎就没投过什么简历，但是如今运势衰微，简历屡投不中，经过了大概4个月左右的找工作，一无所获!
　　找工作不成，我决定自己创业，于是找来一个多年的朋友，合伙开了家公司，共同看好一个项目，依靠这个项目全国的平台来拓展北方区业务。
　　忙活了一年半时间，一分钱都没赚到，仔细想想，并非自己不够努力，花了很久学习，找了很多项目，但不少项目刚接触时希望很大，到后来因为各种原因导致项目流产，结果忙完一年半时间，租用办公室、人吃马喂、应酬开销、出差费用等等，算下来自己留存的钱全部搭了进去，而且还赔了不少钱。
　　跌倒低谷，幡然醒悟，誓要改过
　　我在结婚之前，就已经接触过佛法，也皈依了三宝，自认为也算是正信，不是迷信的那种，但是因为控制不了欲望，还是屡屡明知故犯，这理应罪加一等。
　　邪淫这种恶习，的确是不太容易改掉，就如同那些吸毒的上瘾者，没几个能成功戒掉一样，想戒除这种恶习，需要深刻认识到邪淫行为的今生危害(财产损失、德行败坏、影响身体健康甚至招致不治之症、家庭离散、运势低迷、父母蒙羞等等)和来世果报(堕落地狱道)，只有刻骨铭心地认识了，而不是表面上的了解了，才能生起那颗决定悔改之心。
　　当一个人运势旺的时候，这些恶报暂时还近不了身，通常这个时候，人因为侥幸心理会有一种错觉，我犯了邪淫也没怎么样啊?其实邪淫这颗恶劣的种子一旦种下了，只静静等待合适的机缘到来，人的一生，没有一帆风顺的，都说人生犹如竹节草，三穷三富过到老。
　　一旦你运势衰微，机缘成熟，邪淫的恶果现前，会异常猛烈，不用多久就会把你从沾沾自喜的天堂打到地狱中，到时候才会感知到无常的可怕，我这演戏一样的人生就是佐证，瞬间从你认为的圆满，到妻离家散、财富尽失。
　　我是在一次修八关斋戒时，深刻体会到自己三年以来的颓丧命运，都是之前自己邪淫果报感召的，不彻底改掉邪淫的毛病，这谷底永远到不了，随后还会有更倒霉的事情：可能不仅仅是物质上穷困潦倒，更有可能危机到生命。若不悔改，这一世死后，决定堕落到地狱道中，感受无量劫的痛苦。
　　那次，当真的意识到后果极其严重时，自己痛苦流涕，狠狠哭了一场，也从那时起，我下定八点决心：
　　第一、彻底改掉自己手淫的毛病，从此后永不再犯，我不能连畜生都不如;
　　第二、彻底改掉自己邪淫的毛病，从此无论恋爱还是婚姻，忠于一个伴侣，而且坚决不做非处、非地、非时之行;
　　第三、在身、口、意，三门都观照自己，不犯身过，不犯口过(不说那些黄色笑话，不说撩拨他人的话)，观照并逐步平熄邪淫的念头;
　　第四、将自己因为邪淫招感严重果报的事情写出来，警醒世人，希望有缘人引以为鉴;
　　第五、若遇到善知识印制戒淫的书籍，如《安士全书》、《寿康宝鉴》等，尽量参与，并向有缘人推广;
　　第六、多看《了凡四训》之类的善书，并依照袁了凡所用的功过格来检点自己日常的身口意，改过修德，培养善根福报;
　　第七、自己以后赚来的钱，按照佛的教诲分成四份，拿出其中一份去做有益众生的事情：比如印经、放生、建寺、供养三宝、做公益等等，身体力行去践行布施;
　　第八、精进修佛，依靠佛菩萨等圣者加持力，结合自身努力，断除邪淫的心魔，还自己一个清净的人生。
　　百善孝为先，万恶淫为首。“犯邪淫者，定削福报。犯邪淫者，求财不成。犯邪淫者，家庭不合。犯邪淫者，疾病缠身。犯邪淫者，官业必堕。犯邪淫者，寿命必短。”再看看多部佛经里写到的邪淫的地狱果报，都不忍直视，苦痛难当。纵使百千劫，所作业不亡，因缘会遇时，果报还自受。希望我的惨痛经历，能被更多有缘人看到，希望我的血泪教训，能让大家引以为戒。
　　若遇到自己邪淫念头升起，我建议大家可以尝试三步法熄灭淫念：
　　第一步，正思维。要如《四十二章经》所说：思维“我为沙门，处于浊世，当如莲华，不为泥污。想其老者如母，长者如姊，少者如妹，稚者如子。生度脱心，息灭恶念。”(建议大家把这一小段背下来)
　　第二步，息恶念。在以此思维基础上，连绵不绝地默念“南无大悲观世音菩萨”圣号(在不影响他人的情况下，大声持诵观世音菩萨名号效果更佳)，直至邪淫念头止息，名号方停。
　　第三步，真忏悔。马上念诵21遍百字明，以忏悔自己刚才造作的邪淫意业，并将刚才正思维、息恶念、真忏悔之功德，回向给所有邪淫念头深重的众生，希望他们都能止息邪淫念头，获得清凉自在。
　　以上为不肖弟子的真实经历与真心忏悔，弟子在一切诸佛菩萨面前忏悔自身的邪淫罪业，并在一切众生的监督下立下这八点决心，希望诸佛菩萨等圣者加被弟子，从此谨守誓言，从此永不再犯。有罪弟子百拜!
　　戊戌狗年正月