---
layout: post
title: 戒色那么久，你有见过凌晨四点的样子吗？
date: 2018-12-26 20:36:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　最近读了一篇名为《为什么美国人每天只睡四五个小时，精力还是那么充沛?》的文章，文章的作者是一名美国留学生。
　　不同于国内很多大学比较轻松的学习氛围，经常出现上午两节课、下午两节课的情况，在美国读书的学习强度非常大。据作者自己描述，每天早上8点起床去上课，晚上要在图书馆呆到凌晨1点，周末也基本安排得满满当当。作者就读的学校，附近不到几百米的地方就是闻名遐迩的纽约中央公园，但整整三个月都没能抽出时间去那里转转。
　　当时班上的同学大多因疲于应付繁重的学业而蓬头垢面，甚至眼睛里都带了些许血丝。但有一个本科就读于哈佛大学的同学却例外，每天一副容光焕发，精神饱满的样子，刚开始别人还以为他学习上有点偷懒，保证了充足的休息时间。仔细一问，才知道他不但功课完成得很好，还有时间参加讲座或派对。再一问才知道，他每天凌晨3点半睡觉，7点半起床，一天睡4个小时就能保证一天旺盛的精力。
　　后来随着在美国生活的时间越来越久，作者发现不仅仅是在顶尖的学校，美国社会顶尖的那一批人或者说美国社会的精英阶层，几乎都是这么一个情况，每天的休息时间少得可怜，很多都只有四五个小时，然而却依然能保持能量爆棚的状态，来处理工作生活中的各种繁杂事。
　　除了那位哈佛毕业的优秀同学，作者的一位授课教授每天的工作量也不少，除了基本的教书外，还担任了好几家媒体的专栏作者，每周都要写不少文章，还要经常参加各种研讨会、学术会议。除了这些，每年还要写一本书。就是这样，每天晚上，学生们的邮箱里收到的最
　　后一封邮件必定是这位教授发的，每天早上收到了第一封邮件也经常是她发的。很多时候邮件的发送时间显示是凌晨三四点，但每天早上9点开始的课程，教授一次也没迟到过。
　　毕业工作后，作者更是发现好几个上司经常半夜两三点发工作邮件，第二天早上不到8点又准时出现在办公室，而且基本天天如此!
　　美国很多知名大公司掌门人也是如此，最近苹果CEO库克发布了最新款的苹果手机，苹果8，以及人脸识别的苹果X。而库克的作息是怎样的呢?苹果的员工会在清晨，或者是接近黎明时分的4：30就收到库克的电子邮件，而且每天如此，苹果的员工都对此感到习以为常了。早晨5点的时候，库克会准时出现在健身房。有前苹果管理人员称，库克每天只三四个小时!而且要知道，库克已经是奔六(快60岁)的人了。除了苹果的库克外，雅虎美女CEO梅耶尔每天的睡眠时间也只有4-6个小时!
　　其实不光是国外，国内也是如此。网上曾有一张王健林的日程表，人家早上4点就起床了，晚上六七点别人下班的时间，他还要赶回办公室处理一些工作上的事情，而且他都已经是60岁出头的人了。
　　有科学家做过相关研究，睡眠少还能有旺盛的精力，除了这些人很努力很拼外，其实他们的体内还有一种特殊的基因，他们管这种基因叫做“撒切尔基因”。其实不管科学家的研究是否正确，不管是否真的有这么一种基因，我们必须客观承认的是，人的体质确实天生就有差距。有的人就是要精力旺盛一点，有的人就是要身体虚弱一点，这是我们生活中的客观事实!而不管是国外国内，我们但凡有一点成为精英阶层的想法，都需要拥有远胜于常人的精力。所谓精英，首先就是要精力好。即使不为了成为精英，只是想过上稍微好点的生活，也要有过硬的精力。无论是生活还是工作，到最后其实拼的都是精力。精力好和精力差过的是两种不同的人生，有着完全不同的两种前途和命运!
　　生活中，每天睡四五个小时还能精力充沛的人毕竟不多，既然大多数人在身体素质上并不是天赋异禀，那我们在精力方面可就得悠着一点了。
　　首先是不要透支自己的精力，透支精力的途径中邪淫当排第一位。客观地说，人有欲望也是正常的，但不要让欲望成为你生命的全部，对欲望的追求更不能成为你全部的人生追求。如果因为欲望透支了自己的身体，透支了自己的精力，那就更不值了。邪淫的人更需要学会不被自己的欲望牵着走，好好节省珍惜自己的宝贵精力，可以留着以后做一些更高尚的事，更光明正大的事，即使不为了做什么大事，精力节省下来，至少我们的下半生可以过得更有质量一点，否则的话，到了四五十岁身体就不行了，整体往医院跑，不是这个病就是那个病，身体还特虚弱，那活着还有什么意思呢?!很多邪淫的，精力不足的年轻人现在就经常会有活着没什么意思的感觉，等年纪大了，这种感觉极有可能会更加强烈，那就太痛苦了!
　　另一方面，邪淫会极大地分散你的精力。读过书的人都知道，一堂课如果思想上开几次小差，那这堂课的听课质量肯定不好，肯定没怎么听进去。如果不仅思想开小差，还要跟同桌聊聊天，那听课质量就更差了。一堂课就那么几十分钟，讲关键点的时间更少，如果思想开个小差错过了讲课的重点，那这堂课就等于白上了!其实过于沉迷邪淫也是如此，不仅花大量的时间沉迷色情，还要花更多的时间来意淫，势必会严重地影响到我们的正常学习工作，个人的成长也会受到很大的影响!你花一个小时在色情、邪淫上面，大半天都干不了正事，甚至一整天、好几天都会受到影响，学习工作效率提不上来。如果隔几天就要邪淫一下，甚至天天都邪淫，那基本整个人都废了!
　　拿我个人来说，这段时间随着自己接触到的资讯越来越多，视野越来越开阔，我才越来越深刻地认识到自己要学习的地方太多，要成长的地方太多，要历练的地方太多，同时要改变的地方也太多!更是觉得，自己在很多方面都要落后于太多人!当然我相信很多人都是如此，只是你们自己没意识到而已，要改变这一情况，需要投入很大的精力与时间，如果继续邪淫的话，那就完了，永远都会改变不了自己，提高不了自己。
　　当然要做到不被自己的欲望牵着鼻子走，做到不让邪淫分散自己宝贵的精力，还是绕不开自律两个字。你不要以为只有戒色才需要自律，事实上，社会上但凡有点追求的，但凡希望过上更好点的生活的，都把自律放在极重要的位置。什么早起、锻炼、不熬夜都属于最基本的自律范畴。一个懒散，毫无自制力的人在社会上是不可能有什么建树的，但凡有点成就的在自律上做得都不会太差。当然，能在世上成就一番伟业的，自律更是表现得淋漓尽致!
　　生活中，很多人都喜欢听beyond的歌，喜欢听《光辉岁月》的人更是不少，很多人喜欢听这首歌大多是觉得旋律好听，歌词也不错，但很少人会知道这首歌的创作背景，《光辉岁月》其实是黄家驹献给南非黑人人权精神领袖曼德拉的一首对自由的颂歌。
　　曼德拉，南非首位黑人总统，被誉为南非国父，世界著名的精神领袖和政治领袖之一，20世纪传奇的自由斗士，1993年获得诺贝尔和平奖，联合国甚至将他的生日7月18日定为“曼德拉国际日”。
　　曼德拉年轻时便立志为南非黑人争取自由与平等，在46岁左右的时候因领导反种族隔离运动，而被南非法院以密谋推翻政府等罪名将他定罪，从此，曼德拉在牢狱中服刑了27年。曼德拉当年的狱室，面积不足4.5平方米，除了床，只有一卷薄毯子、一张小桌子、一个饭盆和一个马桶，以曼德拉一米八多的身高，只能勉强在牢房里躺下。在监狱里，曼德拉不仅承受着繁重的体力劳动，狱警的刁难与谩骂，还有无尽的身心折磨。所有的这些，现在的我们想一想都会觉得沉重。然而这些并没有将曼德拉打倒，在漫长的27年的监狱生涯里，曼德拉始终坚持着体育锻炼，每星期一到星期四早晨，都会在牢房里原地跑步45分钟，并做100次俯卧撑，200次仰卧起坐，50次下蹲等健身运动，此外，他还利用每天放风的半个小时坚持跑步，即使年过六旬，还在监狱里跑过马拉松。
　　正因为在监狱中的坚持锻炼，在曼德拉73岁出狱时，他才能依然保持昂扬的斗志，健康的体魄，旺盛的精力。监狱里的磨难没有助长他的仇恨，相反他更认识到宽恕的重要。在监狱里磨练出的坚强意志，使他面对政治难题时，不畏惧、不回避，用充分的耐心去面对，并表现出高超的政治技巧。正是因为在监狱表现出的超强自律，出狱三年后，曼德拉获得诺贝尔和平奖，出狱四年后，曼德拉成为南非历史上首位黑人总统，并在2004年被选为最伟大的南非人!
　　在监狱漫长的二十几年里，曼德拉没有萎靡不振，没有放弃希望，通过自己的严格自律为出狱后的政治生涯打下了一个很好的基础。试想，如果曼德拉在监狱里自我放弃的话，等73岁出狱的时候，即使再有雄心壮志，身体摧残，精力不足，肯定很难再有什么作为了。27年能坚持下来，靠的就是自律，而且是超强的自律，换做一般人，可能坚持锻炼个27天都比较困难!
　　男神彭于晏，小时候也是个小胖墩。小学时1米58的身高，就有了70公斤的体重。后来通过坚持运动，体重逐渐减轻，身高也长到了现在的1米82。2010年，彭于晏的事业陷入低谷，为了接到更好的剧本，他连续8个月魔鬼式训练，不断挑战自己的体能极限，最终练成了完美的模特体型。并凭借一部《翻滚吧!阿信》入围台湾电影金马奖最佳男主角，事业从此开始走向巅峰。除了身体上的坚持锻炼，很长一段时间内只能吃白水煮的蛋白和鸡胸肉，很难下咽。为了维持最佳的镜头感，每天都要抽出时间健身。可以说，没有自律，就不会有彭于晏现在一身帅气的肌肉线条，可能也不会有之后几部精彩电影的问世，当然也不会有现在的成就!
　　连彭于晏这样高颜值的男神演员都需要自律，如果条件差得不知道多远的我们还对自律这两个字嗤之以鼻，不愿意接受自律的观念，更吃不了自律的苦，只想随心所欲，不受拘束，想邪淫就要邪淫，想看看色情电影就要看看色情电影，那我们的人生就真的没什么希望了。
　　首先，做不到自律这一点本身就决定了我们的前程有限。其次，做不到自律，戒不了邪淫，我们宝贵的精力要么就被透支，要么就被恣意地挥霍，腾不出心思来做其它的正事，即使及时醒悟，也也会因为精力不足导致工作能力有限。有这两点，不用算命也基本能判断出你这一辈子很难翻身了!(转载)