---
layout: post
title: 为什么已经戒色了很久，还是没有福报？
date: 2018-03-14 09:11:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　那么大多数人认为福报是什么呢?——认为福报就是享受，就是很多很多的好事来了。戒色以后像我们看的很多文章里面说的：身体痊愈了、工作顺利了、家庭和谐了、找到姻缘了、财富增多了，如此种种。可以说给我们带来了很大的信心。但是，很多朋友戒色两三个月、一百天的、两百天的、一年的，并没有发现自己有多么大的变化，所以这就是成了咱们讲堂里面答疑的主要问题。
　　我前一阵子发现各位朋友提问题的时候，总是先是说我戒色多少天了，然后还有什么问题，这个问题需要多久可以痊愈或者说该怎么做才能痊愈。看得出来，非常的着急。换位思考一下，如果末学是各位朋友的话，我也会非常的着急的。
　　“戒断反应”怎么来的?
　　很多朋友戒色以后，不好的事反而来了，就来讲堂里面发问“我现在已经戒色了，为什么还是这样啊?为什么感觉还不如从前啊?”或者说“也没有多么大的改变啊，是，好了一点点了，但是没有像戒色吧里面像戒色文章那里面说这个戒色有多么好。”所以这就是问题。
　　我们现在来想一下，假如说我们不去戒色，有一些人邪淫七八年十年了，我们再来个七八年十年以后，那会成什么样?恐怕命都没有啦。那还有什么机会可以去改?那还有什么机会可以去戒色增福报?没有了。这是第一点。
　　第二点，我们过去造了业啦，我们邪淫的时候，种下了恶的种子，那么我们现在突然间戒色了，可能有些种子还没有生长形成果实，或者说有些病有些慢性病在不断地在积累，我们戒色以后，那些不好的东西就没有援军了。没有后续的这些能量了，也就是说把它们的生命线给掐断了，那么这个时候很多病就会提前爆发出来。因为我们过去种下了恶因，现在它爆发出来了，不会等到四五十岁以后，不会留到五六十岁以后。
　　以这个角度来看我们戒色以后身体上的问题，运气上的问题当然可以解释得通了。这也是阐述了为什么戒色难这么一个原因。戒色以后身体变差了，很多人想不通，他就恰恰忘记了他之前做过什么。
　　妙光老师的讲课有个专题课程叫《妙光老师讲忏悔》，这个课程延续了很长时间，末学一直也在听。我们要不断地忏悔自己过去做过的事了。你连自己过去做过什么事情都不知道，那么现在戒色以后遇到一连串的事情，很多人都想不通了。那过去所做的事情埋下了恶的种子，现在爆发出来了，善有善报恶有恶报，一戒色脑门一热，忘记了过去了。只要把这一节想清楚了，我们戒色以后所面对的很多问题我们就不会那样着急了。这个病不爆发出来，慢慢地积攒到最后一块爆发出来的时候，那就是顽症，到时候真的是叫天天不应叫地地不灵。
　　所以呢戒色以后暴露出来的很多问题和不好的事情，这不是恶报，这是福报。
　　这个故事解答你一切疑问
　　有一个人是咱们大悲拔苦走向光明群里面的，2013年年初我就认识他了，他是2012年11月份开始戒色的。戒色初期的时候苦不堪言啊。怎么苦呢?他本来身体就不好，而且自己的财富耗得差不多了，工作也非常的失落，女朋友跟他分手了。
　　1前列腺炎突然爆发
　　11月份他加群，我跟他聊。一个月过去了，还是没有什么长进。破戒了3次，每次破戒之后都跟我说“啊，非常痛苦，就是控制不住自己。”破戒3次以后呢，又把手机给丢了。刚买的一个八千多的手机又丢了，要死要活的。到了13年初的时候我就跟他讲，我说“这样，你先自己强制戒色一个月，你先自己坚持一个月。”当时跟他讲什么道理怎么讲都讲不通。那就让他强制戒色一个月。到了一月份的时候。我问他感觉怎么样?他说你骗我!
　　我说怎么了?他说“我戒色一个月之后身体越来越差，前列腺炎出来了，之前没有。”哎哟，我一听我就惊了。我也不懂啊。我想戒色以后为什么前列腺炎还出来了?非常不解。后来呢，我说这样吧去医院看看去。他就去医院看了。后来医生跟他说(那个医生算是非常有良心的)“哎呀，幸亏你这个病现在出来了。”他说怎么了?医生说“你这个病啊如果再晚几年的话就是慢性病了。”他回来特别高兴，跟我说半天，意思是发现这个病把这个病根给除了。后来我想明白了，原来这个病是在等着他的。他如果继续撸下去，那这个病就成了慢性的了，那将来就不是花钱就能够治好的事了。挺美的，挺高兴的。
　　2月薪过万，当上主管
　　接下来呢，到了2013年3月份，他戒色也戒了将近4个月，因为前列腺这个病给他治好了给了他鼓舞了。他戒色4个月了，四个月的时候他自己去找了一份工作，他找那种工艺品加工的工作没干好，就去打工去。打工打了一个多月将近两个月一共才赚了四千块钱。一个月才赚两千。
　　他又过来找我了，问啥呢?说“我戒色之前一个月赚四千块钱，戒色完了之后我怎么才赚两千多?”我说你赚四千多你丟多少钱?他说四千多每个月都花光了，而且每个月还被人骗钱。我说你八千多的手机花了两个月工资的那个呢?丢了。我说那你这两千块钱丢了吗?觉得充实吗?他说“诶，也是，两千块钱一分没丢，也没被人骗。诶，这挺好的，两千块钱痛痛快快自己花，”我说那两个相比起来哪个更舒服呢?他说当然这两千块钱舒服啦 。我说你还戒吗?他一听有道理，又接着戒。
　　又戒了三个月到了2013年6月份，那个老板开了一个大门店，看这个小伙子非常不错。看着他长大一样，由原来的有点猥琐之气变得非常帅气阳光了。觉得他很有前途。带他去那个大店里面让他当相当于主管的职位，那个时候他的工资都将近一万多了。戒色半年多，工资涨到一万多了而且还是个小主管。
　　3这女孩不太漂亮
　　他有一天问我一个问题，他说现在你看我一个月挣一万了，也算是个高富帅了，那我能不能找女朋友呢?我说你多大?他说我21。我说也快到结婚年龄了，家里面给你找了吗?他说家里给我找了。我说家里面给你找了你为什么不听家里面的呢?他说家里找的觉得有点丑，身材也一般，这个长相也不是那么好。我说这样吧你把那个姑娘的照片给我发过来，我帮你把把关。他把那照片给我发来了。发来以后我看，诶，这姑娘不是挺好的吗。挺白净的，挺干净的，长得也不错呀。我说你是不是发错照片了?他说就是她。
　　我说那你这心态有问题，你想找什么样的呢?他说我已经成戒色达人了，我应该去找模特，找什么真的白富美。我说你可真行!我就跟他讲之前的事，我说你之前邪淫的时候，你女朋友是什么样的?他说就是一个做按摩的。长好看吗?他说还可以，比她好看点。人怎么样啊?他说嗨、整天除了要钱基本没其它的什么事。忠贞么?他说哟、那还真不忠贞。那你为什么喜欢她?他跟我说就是为了满足男人的需求。现在这个呢，你了解她吗?加上她人呢?他跟我说这个姑娘有一正经工作，是个文职，月收入四五千。我说那你们接触过吗?接触过呀，人挺贤惠的，就是人不漂亮。我说你打住吧。
　　我说你对比一下，这两个人你对比一下，你找的女人是为了什么。满足这个男人的欲望还是将来过日子?你好好想想。结果想明白了——哦，为了以后过日子。两人就是非常愉快地相处下去了。
　　4突然一无所有
　　那么突然有一天到了2014年年初的时候。他在店里面跟人打起来了。因为有一个客人买完东西以后拿了东西不给钱。老板也不愿意为他扛事，就把他开除出去了。这小子从一万五一个月的收入一下子变成零收入了。他心理不平衡啊就来问我。
　　问我什么呢?问我就是：朋友你看，我戒色已经一年多了，也没造业啊。可为什么坏事还是找到我呢?从这个高富帅一下子变成一无所有了。为什么呢?
　　我就说欠债还钱，你过去欠的债，你今天就要还钱。你是要还债的。他说你为啥不早说呢?我说我过去跟你说了让你去放生、让你去帮助他人、让你去孝顺父母。我跟你说过多少次了?他刚开始以为，什么放生、助印(经书)、帮助他人……他以为我说的这些事都是佛教的东西是形式上的东西。后来他明白了——我做那些事是为了还债，不是为了修福报。
　　5年薪三十万，“债”还是没还清呢
　　他自从那一件事之后，就开始多放生、多助印、多帮助他人戒色、只要一有机会，他圈子里有邪淫的人他都劝他们戒色不管成与不成他都去劝说，慢慢地还债。那还着还着到了2015年年初的时候，他戒色又有一年了。他原来开店的老板又回来找他来了，莫名其妙地就来找他了，他去酒店当经理去了，年薪是三十万。
　　这时他问我：朋友啊，这个债我还清了吧?我说你还没有还清。他说为什么呀?我说你邪淫多少年了。他说我邪淫七年啊。我说那你就照着一辈子来还吧。他说这也太痛苦了吧!我说你要是不还的话，坏事随时找到你。他现在心里想通了——我是在还债，过去我欠别人的太多了，我要还债。每发生这么一件事，内心就自觉地忏悔，我对不起你们，我过去造的业真的对不起你们。
　　6心态转变：坏事就是好事!
　　所以呢，他的心态越来越好，他把每次所谓的坏事都当作一件好事来看待。所以他的生活越来越如意，心情也越来越阳光，他的事业也越来越好越来越兴旺。到了现在，上半年，他已经赚了有四五十万块钱了，就是戒色两年的时间，最主要是观念的转变。可以说是一个天上地下天翻地覆的差别，在他身上展现得淋漓尽致。
　　他有今天的成就，这个关键一点就在他观念的转变。他把每一次挫折当福报。因为在他每次挫折的时候，他都会相信他应该再做些什么，应该改变什么。而不是一味地抱怨，不是一味地怀疑，不是一味地自暴自弃甚至放弃。
　　他也是这样教育别人的，他现在已经让四个人成功地摆脱了色情的困扰。可以说功德非常的大，救了这四个人，不止这四个人四个家庭甚至更多人的命，所以他的功德非常的巨大。后来我问他：你认为你有功德吗?他说没有。我说为什么呢?他说我在还债。
　　诶，这个心态就非常好了。他后来跟我说，你不是说这个债要还一辈子吗?那我做一辈子做所有的好事都是在还债啊。我说你这个心态非常地成功了。那你才有真正的福报啊。他话是这样说心理是这样想，可是现实呢?真的是那种非常残酷地对待他吗?不是的。他该有的都有了，该有的金钱，该有的地位，该有的家庭也有了。
　　当我们对于福报，不是索取而是还债的这么一个心情的时候，才能改变人生。