---
layout: post
title: 邪淫出奇祸，害人害己，因果报应真实不虚
date: 2018-04-12 07:54:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我今年32岁，在北方的一个小城市做保安，没有房子和汽车，每月挣着1000多元的工资，下面我讲一讲在我身上发生的邪淫的果报，望大家断除邪淫，真爱身体，远离奇祸。
　　小时候，母亲领着自己算命，算命的常常说我是大学生，将来一定贵不可言。
　　上小学时，自己常常依仗自己天资聪慧，与班里的两个漂亮的女生，上课说话。上初中一年级时，我看了家里的一本生理卫生书，有了第一次之后，就开始手淫。
　　暑假时，回老家玩，老家是太行山西部深山区，夏季凉爽，父亲在长途汽车站买了几本盗印的黄色书刊，看得自己血脉喷张，这是印象里第一次接触黄色书籍。
　　当时，家里有一本武则天秘史的书，中午看的，看完以后，心脏狂跳，我以为是心脏出了问题，拿着压岁钱，到医院检查，当时自己年轻，没有出问题，就自己寻找一些书籍，并和别人去当时的录像厅，寻找刺激。现在落下一个心跳过速的毛病。现在有小孩子的成人家长，千万不要在自己电脑里保存黄色图片和黄色电影，这样危害的是自己的子孙后代。
　　初二暑假回老家时，与表妹一起玩，回想起书里的那些情节，自己用手侮辱表妹的身体，罪过。
　　初二上完时，自己嫌弃所在学校比较乱，原本自己在一所差学校的快班里是前三十名，自己原本学习还可以，不知道什么原因，可能是邪淫的果报吧。我强烈要求母亲转学，转到桥西的一所中学，临近初三中考时，自己爱上班上的一名漂亮的女生，每日上课时，就是盯着人家看，脑子里乱哄哄的，一片空白，政治课原来清晰地背过，后来一堂课背过，下一堂课马上忘记。
　　坐在我前面的是一个女生，课桌都是并排的我常常用自己的膝盖去触碰前面的女生的后部，可能是人家是小女生，不好意思告老师吧，要不我早就臭名远扬了。
　　为了迫使自己忘掉那个我单相思的女孩子，我把她的名字写在纸上，用火烧掉，以此忘记她，没成想，越采取这样的法子，越没有忘记她，甚至有一次，我拿着一块钱，放在火里烧，以此来忘记她，最严重的是我的皈依证扔到垃圾箱中，后来信佛后，我一直不能原谅自己的愚蠢行为。
　　中考时，原本一向学习成绩不错的我，没有考上学校，即便是本市一所不怎么样的高中，还需要每年掏3000多元，我说服母亲，找了熟人，在县里的一所河北省重点中学，读书。现在想起来时自己当时手淫，过多的摄取肾精，才导致的大脑记忆力下降，瞌睡等症状。
　　在高中的学校里，我并没有意识到，自己还一直单相思初三的那名女生，没有停止手淫所造的危害，我甚至天真的认为，凭借自己迷人媚眼，就能征服女生，看看多么的可笑。
　　高一时，与别人打了两架，就是因为集体住宿时，一点小事情，这种阴影如影随形的跟着自己两年，该上高三时，自己说什么不愿意上学了。高中的两年就是买来一堆美女的贴画，在上面写下伤感的文字，当被人看过后，还沾沾自喜。
　　直到高二，自己的作文在班里还一直被语文老师当做范文读给大家，自己给一本杂志投过稿件，但是也没有了下文。
　　高三肄业后，在本市一家羽绒服专卖店打工，99年夏季，同学们高三毕业时，自己与哥们喝酒，在一个大排档喝多了以后，被三个人打成了脑震荡。酒可以乱性，奉劝世人莫饮酒。
　　在商场上班，男性工作人员少，夜里值班时，自己为了寻求刺激，从别人处借来黄色光碟，仍在不断的消耗自己的身体与福命。我从不知道，掌管文人士子命运的文昌帝君正一点一滴的把自己的功名消除。我以一个走过崎岖不平道路的戴罪的人，奉劝现实的广大学子，千万不要观看黄色书籍，电影，视频，这一切最损自己的学运，举头三尺有神明，可以欺骗世间的所有人，对他们说你没有看过这些害人的黄色的东西，但根本骗不了你自己，欺骗不了神明。
　　现在看来当时自己是多么的可怕，做的不是人道之所为，当时自己的包皮过长，做了手术，我记得，在一个小门诊做的，在手术过程中，那个医生打麻药打得少吧，男根部位疼得无法忍受，天旋地转的，非常的难受。邪淫的果报是多么的厉害，当时自己并不知道。现在看来是自己种的因，自己必须承受果。
　　每次过年，自己都会到阴暗的小街道的录像厅，去看A片，里面肮脏，烟雾缭绕，录像厅为了不让警察抓住，常常在大年初一到初五放一些片子，我当时舍去与家人团聚的机会，钻到这样的环境中，想想，这是多么的猥琐，卑劣。
　　一次喝酒打架，一次做小的手术，两次休息的时间让自己在打工的商场，挣得最少，当时是卖羽绒服促销的时节，别人一个月拿1000多，两个月就两千多，在1999年，当时1000多的工资一个月很高了。看看自己邪淫出奇祸，并且金钱损失，身体受果报。
　　待到2000年时，自己又想上大学，看着同龄人一批批的走进大学，自己的内心很是失落，说服母亲，交钱上了省城的一所高自考大学。
　　同学家里有电脑，我们去他家里，就是看黄色电影，他的家人都知道我们干什么，我当时自己也不知道羞耻，还一直往人家跑。
　　自己在上大学前，曾经在五台山脚底下，朝拜了大约四五里地的路程，为自己以前所欠的罪孽进行一个了断。
　　没成想，自己上大学后，迷恋上了网络聊天和观看黄色网站。开学的第三天，为了不让临宿舍的人说话，以免影响休息，自己与对方打了一架，对方叫来四五个人第二天揍了我一顿，一个省城的人，上来就用膝盖顶了我的睾丸，很疼，也不敢跟别人说自己的病痛，跑到医院去，医生说，睾丸炎，需要热敷，看看遇到这些后，如果马上戒断淫欲，还可不遭受横祸，就这样，一个多月的时间，自己的下体胀痛，还不敢告诉别人，以免别人笑话，转眼过了阴历年，想想看，如果那时认为是自己的果报，自己发心念佛，不在做邪淫的事情，即可免难，谁曾想，自己迷恋网络后，日常的学费不好意思给家人要，到一所网吧里做网管，在网吧里，就是每天晚上看黄色电影，自己炫耀得给同学们说：“我把三个月内中国有点名气的的色站都看遍了。上班时间是12小时，有时候下班以后还不走，在网吧里玩一阵子。
　　有一次上网，给别人从软盘里传了两首诗歌，渐渐的与这个女生联系起来，不过，我当时比较纯情，没有做出轨的事情，幸好没有造下恶果。
　　大学上了两年，用了大概五年时间，去忘记我爱的这个女生，并且为之伤心落泪，别人都说自己不正常，疯了，我给自己还挂上“无厘头”的名号。
　　失恋后，自己泡一些文字的论坛，并且以一个女性的口吻写下一篇淫文，罪过。
　　转眼时间到了2002年，我一事无成的回到家里，母亲托邻居在一家洗浴中心(集体性质)找到工作。在培训的时候，对培训时的一个女生产生爱意，当时知道她有对象。
　　爱，是两方面的情投意合吗?不尽然。我看重的是她的身材，我渐渐引诱她，给她在我们一起值班时讲黄色笑话，并且亲吻她。
　　在明知道，她已经结婚的时候，我还和她在一起，我们坐火车跑到省城的宾馆开了房，以后我们经常在一起，有一次最疯狂的是，我们下午在她的好友家里吃了饭，我当时醉得一塌糊涂，我们那天发生了好几次关系。
　　我那天没有回家，父母亲都很担心，并说，某某的丈夫来找过我，眼里含着泪花的问我在不在，我当时麻木的并未在意，父母亲的劝告，2003年，非典来临，裁员，她被裁撤下来，后来我们也见过几次面，但感情淡了，我觉得我那个时候就是牲口，就是一个恶魔。
　　我不顾及他人丈夫的想法，在以后的五年中发生了果报，这个果报让自己差点疯掉。
　　2008年，见过她的丈夫几面，我明显感觉到他丈夫眼神里的恨，仍未消除，看到我之后，把脸扭到一边，我那时就是觉得自己很惭愧，现在想来，我要给人家顶礼啊，罪过啊。
　　2003年到2008年，五年时间，自己的工作没有在一个地方超过1年的，常常是两三个月，半年，就换了工作，果报啊。
　　在这期间，我仍没有悔改，没有钱买电脑，在网吧里上通宵，便宜，看电影，04年的时候接触了视频聊天，视频聊室的女的很风情，后来有开天眼的大师说，这些女子，还有卖淫的小姐都是狐狸来迷惑世人的。
　　2009年，我发现妻子的不忠，闹过两次离婚后，我憎恨那个与我妻子的男人，脑海里竟是拿刀砍了他，或者拿炸药包炸了他的念头。2010年，我的内心才渐渐释怀，看看自己奸淫他人妻女的时候，是多么的畅快，轮到自己来承受自己的妻子被他人奸淫。
　　2011年，夏天买了电脑，终于可以放开的聊天，看黄色的东西了。7月初，我看电脑，常常是夜里1点多睡，那时候，丈人平白无故的脚上扎了一个大钉子，我当时给自己说是自己的看电影的坏报应让丈人，收到我看邪淫电影的果报了。
　　8月份，孩子与其他小孩玩耍，把胳膊碰到脱臼，谢天谢地，没有伤筋动骨。
　　没有悔改，自己虽然发愿戒除邪淫，但总是在妻子的背叛难以自拔，我不愿意自己一人单独承受这痛苦，拼命聊天，在网络上什么都说，看看到这个时候了，还不知道悔改。更大的恶报还要上演。
　　现在的人们啊，网络聊天是让人起心动念的，是让人迷恋颠倒的，是为了把对方骗上床而花言巧语的。我不论如何聊天，都没有与一个女的发生关系，但是起心动念都是邪淫的念想，我有个习惯，与我聊天到一段时间后，我会让对方加我的QQ，那个QQ里，有我的照片，同时，我从2011年发心念佛后，吃斋，念佛，单位已没有戒除邪淫。
　　佛法不可思议啊，我的QQ空间里多是佛教的一些文章，每次只要有女的加我这个QQ后，不出三个月，马上就会自己消失，不愿与我聊了，顶礼南无释迦牟尼佛，南无阿弥陀佛，南无地藏王菩萨，南无观世音菩萨。
　　2012年的7月份，天热炎热，爱好骑行山地车的我，在夜骑的时候，别人摔了一跤，我是第四个摔倒的，右手手臂桡骨骨折，打石膏，7,8月份的天气，很是炎热，刚打的石膏又没有办法洗澡，浑身臭烘烘的，并且一开空调，伤痛处就会疼痛，难熬的一个月已经过去，我在这一个月里，常常的看黄色电影，黄色图片，在拆掉石膏后的半个月，又一次喝酒，摔倒在地上，祸上加祸，阿弥陀佛，手筋和脚筋还是隐隐作痛。
　　其实，我一年前已经立下誓言，永不再看黄色书籍，黄色电影的，黄色图片的，是知道，我内心的饿时常做崇，不满意现在的生活，不满意妻子曾经背叛过自己，我现在寄居在老丈人家里，也就是客厅厨房在二层，我没有一点上进心，把时间耗费在无谓的事情上。
　　我反思了自己，千万不可再九毒日里行房，我在今年的五月初五行房，在阴历四月的时候，我就已经把九毒日转帖到各个佛教群组里，但是自己那几天观看网站，忍不住，做了一次，那天做的果报是今年出奇祸，没想到真正应了那句话。
　　奉劝世人莫邪淫，
　　远在儿孙近在身。
　　邪淫果报自来受，
　　短命奇祸自己知。
　　我们除了自己不要邪淫，还要在自己不邪淫的基础上，做到奉劝他人，我如果早点忏悔，早点醒悟的话，不会有今天的恶报，现在认识为时不晚，希望看到此文的人们远离聊天，远离黄色网站，因为这些破坏他人家庭，分离自己家庭的恶事，摧残自己身躯，削薄自己命数，给下一代子孙遗留恶果的罪恶的事情，千万不要再在你们身上产生了。
　　三世因果经里提到：奸淫他人子女的，自己的子女被他们人奸淫;此生邪淫，来世鸽雀还。
　　此片戒淫文，只是一个开始，真正做到的必须是自己的实际行动。