---
layout: post
title: 30岁男人重度意淫SY的惨痛果报
date: 2018-08-17 12:28:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　本人现年32岁，至今已有16年的手淫史。参加工作后，受不良同事的影响和邪淫太重的原因，我找过小姐，尝尽邪淫带来的各种果报，导致现在身体不好、事业不顺、婚姻不顺、家庭不合、财运不佳，痛不欲生、惨不忍睹。在今年5月末接触本论坛(戒色吧)前，虽然知道手淫对身体不好，但我不知道邪淫竟然会有如此大如此多的惨重报应!虽然我现在认真学佛、诵经、持咒、吃素、放生，但由于业障太重，中间仍然会犯，恶果还在不断显现。有鉴于此，我发心把自己过往的龌龊经历写出来，一是深深的忏悔，二是希望大家引以为戒。
　　我出生在偏辟、贫穷的农村，自小家里很穷，家庭也不太合睦。或许是上辈子造下的孽吧，不知为何，无师自通，在很小(约4-5岁)的时候就喜欢父母鲜艳的NK，并用他来套在头上和磨擦下体寻找快感。这之间断断续续，上学之后有所收敛，但喜欢把漂亮的女同学和电影中漂亮的女主角作为意淫的对象，有时甚至想到梦里。
　　由于邪淫太重，我身体一直瘦弱，小学毕业连一个引体向上和仰卧起坐都没力气，投不上一个篮球。由于当时学校条件也差，体育没作为小学升初中的条件，加之奶奶和母亲常教育我多行善。我平常凡是打雷下雨都要跪下磕头，看到蚂蚁在雨中或无法过水时，总时帮助通过，平时过年过节也随父母到土主庙拜菩萨。因此，顺利升入初中。
　　初中时，由于学习任务重，加之住集体宿舍很少手淫，只在假期偶尔有，但依然喜欢意淫漂亮的女同学，学习成绩平平。在初中二年级的时候，我们村中一个同龄但属长辈的考上了师范，意味着从此可以端上铁饭碗。这对我触很大。父母和两位哥哥对我都好，由于我干不动农活，只能放放猪、做做饭之类的。因此，我开始努力学习，到初三时，除体育外，基本能在全校前三名，而且部分科目是全校第一名。
　　在中考即将开始前，学校放假一周，由学生自己自由复习。我回家的当天，看到一条蛇在我家鸡窝里，或许是来吃鸡蛋的，我怕蛇，不敢打忧它，我双手合十，求他保佑我考上中专，至今也没告诉过家人。中考结束后，我出痧子。待到病好，中考成绩出来了，我虽然体育只考了10分(当时有体育老师预言，体育在25分以下的，别想上线)，但依然考上中专。或许是本人还有一丝善良、祖先庇佑和没叫人来杀那条蛇的原因，我们班只有我一人上线，且连平常成绩最好的同学都没考上。
　　在报志愿的过程中，又承蒙老师的帮忙。本来我报好了，要交了，但老师看了之后，说以我的分数不能报省重点。之后又找招生办的人帮我改表(本来是不允许涂改的，但其岳父在教育局，所以熟人，他们才同意)，只报了省属一般中专，结果被第一志愿录取。
　　没想到，中考完了之后的这段悠闲时间，是我真正噩梦的开始。之前的意淫或手淫，虽然常常为之，但还没有射过。由于空闲时间较多，我有看小说等时间。因此，我就到村中找其他人借书。农村嘛，各种书参差不齐，什么都有，其中有些小说描写男女之间的事过多过细，封面又过度，看了让人心惊肉跳。处在青春期的我，由于没有人正确引导，加之自己淫心太重，一下看进去了，从此一发不可收拾。
　　我不停地看，不停地刺激下体。终于有一天，在沙滩上，我感觉全身一阵快感，之后就射了。有了第一次，就有第二次，我不停的SY，不停的射，直到上中专。上了中专，到了省城，漂亮的同学多了，我就常常意淫。由于家庭困难，自卑心理严重，我没有谈恋爱，只是在看了小说、杂志描写男女之情后SY、意淫。
　　由于长期手淫，我记忆力变差了，上课集中不了精力。但为了父母的养育之恩和毕业后能找到一个好工作，我学习还是努力的，周末不休息，晚上也不休息，还参加了大专自考。但由于长期SY，染习深重，有上瘾之感。有时夜里，有时周末没人时，有时一天一次，有时一天两次，发过多少回誓，甚至用烟头汤自己的手都没戒掉SY。
　　而且到了中专三年级时，由于女生宿舍搬到了我们男生宿舍隔壁，看到女生晒的裙子、内衣、内裤，就莫名的激动。我竟然开始半夜起来偷这些东西来SY，侥幸没被逮到。在四年级的第一学期参加供需见面会时，为了找一个好的工作，我把他们全丢了(之前看过电影《十日情缘》中说，男人弄女人的内裤会倒霉)。可我还是没有找到一个合适的工作。第四学期来时，又犯邪淫了，又去偷内衣。有几件内衣一直到我工作才丢掉，真是罪过啊!
　　中专毕业，回到县里，我要么参加公务员考试，要么到电力系统，但要交5000元的股金。4年的中专已经把家里都供穷了，家中还有两位哥哥还要娶媳妇。因此，家人都希望我能考上公务员。在这期间(报名到考试只有一个月时间)，我抓紧一切时间刻苦学习，虽然中间有犯，但尽量还在克制，最后勉强考取了公务员。
　　工作之后，我依然手淫，而且由于自己有工资，开始买淫书、色情电影来看，并不断的SY、意淫。到县城工作后我又开始上色情网站、下载黄图、黄色电影，到处搜寻、偷窃性感女人的内裤、内衣，有时不惜半夜三更，走多少路。期间受不良同事的影响，开始找小姐;后来又自己找过多次。真是罪过无边啊!往事一幕幕真是不堪回首，以致于现在果报显现，真是痛不欲生!
　　恶报一：身体不好
　　前面说了由于邪淫太重，身体羸弱，小学毕业连一个引体向上和仰卧起坐都没力气，初中毕业体育只考了10分，中专体育课常常请假，每次在及格分上下徘徊。
　　中专二年级，我的脸上开始长满了青春痘和痤疮(到现在仍有)，别人有效的药我上就没效，而且我的痘有大拇指大，里面全是脓血。由于遇到庸医，我的痘被刀子划破后留下了很多疤。由于痘太大，自己挤了之后也是留下满目疤痕。除此之外，我的双眼下陷，十分难看，以致难找对象。接触传统文化之后，我才明白这就是邪淫破相的恶报。
　　03年由于工作不顺，时常抽烟，又长期邪淫，身体急剧下降，我染上了肺结核。我只好悄悄去住院，边住院边上班，在住院期间阑尾炎又发了，要做手术。等到手术刚拆线，我竟然又回宿舍SY。糟践自己，真是畜生不如!没想到，这下全单位的人都知道我的情况了，好在大家都理解，出院后也没什么顾忌。
　　这次住院花去了1万多。由于是慢性传染病，我不断的服药，而治这种病的药十分伤肝，虽然我吃着保肝药，可终究没能逃过。四年后，我体检时，又发现了肝炎和胆囊炎。我当时气得半死，就连刚刚谈上的女朋友也哭了。
　　我恨命运对我的不公，让我得的都是怪病(在未接触正法之前，我不知道这都是邪淫的恶果，不知道这是自作自受)。我不能和别人说，包括至今都没敢告诉父母，因为他们年纪都大了。我只能选择独自默默承受：药只能偷偷买偷偷吃，检查只能偷偷做。可即便如此，我依然恶习不改，依然上色站、下载色图、看色电影，依然SY、意淫，结果32岁的大男人体重只有41公斤!
　　而且由于在身体发育期间长期手淫，我的嗓子变得沙哑，喉咙很大、骨头很细，多颗牙齿坏掉而不得不拔掉(中医上讲是肾虚所致)，十足的一副猥琐像，以致于结婚后妻子天天嫌我丑。由于不断邪淫，肝肾虚弱，今年以来，肝区间歇疼痛，我不得已开始寻找救命的办法(2009开始放生，今年加大了力度)。在吃药的同时，我接触了佛法，从5月份开始，只要有空就持咒、诵经。
　　恶报二：事业不顺
　　由于长期邪淫，导致性格内向，加之得过结核、患了肝炎，我不能饮酒，而我的工作又少不了酒，常常只能推托，久之令领导不悦。加之邪淫极大消减了福报，和本人同进单位的人，有的早已调到州府，有的早已得到提拔重用，甚至一些在我之后入职的人，一些才能不如自己的也早已获得提拔，自己却多年依旧是原地踏步，工作一点不比别人少干，甚至比别人辛苦。
　　为此，不仅别人看不起，更是常被妻子奚落责骂。特别是今年年初，其前男友获得提拔后，她更是极尽百般挖苦、讽刺、嘲笑之能事打击自己。苦恼不已的我，真的不知道这种日子到底何时是个头。
　　恶报三：财运不佳
　　自己本来就穷(仅有一点死工资 ，没什么外财)，家里也穷，帮不了自己什么，房子是自己买的二手房。2007年借钱买基金，由于邪淫，到现在都没复本，更别说赚钱。为此，妻子也天天打击我，嫌自己穷。
　　恶报四：婚姻不顺、家庭不合
　　如前所述，由于长期邪淫，破了相、声音哑、身体差，我一直没有找到女朋友，虽然谈了多个，看上自己的自己又看不上，自己看上的人家又嫌自己丑、穷。直到29岁时，我才勉强遇到现在的妻子。
　　妻子人还漂亮，但和之前的男朋友同居多年，为他堕过胎，由于家人反对，分开了。2007年我们认识，由于我也没什么不良嗜好(她不知道我SY)，我们相识不久很快在一起了，并发生了关系。之后尽管我被查出患有肝炎，她也同意和我相处并结婚。
　　由于长期邪淫，我的性格变得固执、内向、易怒、易烦燥，逆反心理严重，加上婚前同居，也属邪淫，果报在不断叠加起反应。我们每月都会因为一些小事闹别扭。由于长期这样，结婚前，我曾一度想放弃这段婚姻，但又考虑到她的名声，因此忍着，就这样结婚了。由于她(与前男友同居并堕胎)和我的邪淫(SY、意淫、与她婚前同居)大大折福，婚后的我们每个月都会吵架不休，甚至结婚后不到半年，她就因为小事要和我离婚。
　　婚后两年，我们有了孩子。因为各种原因，我们吵得更多。甚至孩子才出生两三天，她就吵着要离婚。就这样不断的吵，嫌我丑嫌我穷，我一身的病，以及事业的不顺，都成为她嘲笑开涮的料，连我父母也未能幸免被百般辱骂。起初，我也同意离婚，但后来想想怕给孩子伤害，因此我尽量的忍。不断的吵闹，一次甚至已经到了婚姻登记处，我想着孩子太可怜，又强忍了下来。但终归忍受不了妻子长期对我和父母的百般辱骂，我们于2012年9月离了婚。走到这一步，虽然不全是我的错，但邪淫果报真实不虚!
　　戒友们，邪淫如我者，果报真的惨不忍睹!
　　请大家以我为戒，早日回头，不再SY、意淫、嫖娼和婚前同居了!
　　真心祝愿广大戒友早日戒淫成功!