---
layout: post
title: 为什么好色的人容易事业不成，家庭一团糟，一辈子命苦
date: 2018-04-06 16:12:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　元气与智力
　　中医认为“肾主骨生髓，脑为髓之海”，肾精常泄的人脑力一般不足，比较迟钝甚至健忘，相反，肾气充足，记忆力、思维能力就好，学习工作效率就会高。
　　我在门诊中经常会遇到染上手淫恶习的青少年来就诊，他们明显的特征就是体力、脑力严重不足，学习成绩下降。
　　可是现在的青少年，外在的诱惑太多，色情刊物、讯息、视频、图片随处可见，内在又因为营养的过盛、食品中的激素含量过高，导致性发育过早，再加上很多所谓的“手淫无害健康”、“精液没有营养”之类的似是而非的理念，内在身心的变化，外在环境的诱惑，再加上不良理念的诱导，这就使得很多青春期处于懵懂阶段的青少年心理防线全面崩溃，过早地丧失精气，导致脑力、体力的双重不足，十年、二十年之后，身体衰败、事业不振、家庭不和，种种不良后果，追根溯源，肇始于萌芽之一念!
　　“年少之时，血气未定，戒之在色!”孔老夫子在两千多年前已经有了明训，祖先在医书里面记载节欲宝精的劝导比比皆是。我们应当翻开古书，好好把经历了数千年淘汰而积淀下来的经典经验，与一些刚刚提出没有一个世纪、随时不断更新、推翻自己的所谓医学新观念作一下对比，我想，生活中的真实体验会将答案公布在自己的身体反应上的。关注《戒色专家》，小编天天发文你看哟~
　　元气与呼吸
　　我们观察婴儿的呼吸，腹部一起一伏，这叫作“气入丹田”，小孩子元精充沛，这是身体健康的表现。随着年龄的增长，七情六欲的侵扰，加之不注意节欲宝精，元气随之耗散，呼吸就会变得越来越浅，很多人吸气到不了小腹，只是在胸部便感觉憋闷不畅了，这说明身体开始变差，内气不足。在医院里，濒临死亡的患者，呼吸非常短浅，仅是在喉头部位急速地喘息，这是生命力微弱的外在征象。
　　中医认为“金水相生”，金代表肺，水代表肾。肾气不足的人，吸气就很难纳到丹田，所以老年人哮喘有一种类型就是“肾不纳气”，其表现是气短、胸闷、吸少呼多，稍一活动便容易出汗，怕风，容易感冒，浑身乏力，甚至心慌心悸，老百姓把这种表现叫作“亏气”。
　　我在临床中常常听到有人说“胸中感到发空”，“提不上气，身上没劲”，这些所表达的就是气阴两伤的表现。经常泄精的人伤肾气，肺气就会不足，呼吸就会短促无力，胸闷气短，稍微一活动就气喘吁吁，大汗淋漓，因为肺主皮毛，肺气不固，皮毛开泄，自然汗出如雨。
　　所以，我们经常看到很多青少年好像温室里的花朵，经不得风雨，稍微干一点体力劳动或室外运动就气喘汗出，一方面与缺乏锻炼直接相关，另外一方面，也与伤精关系密切。这在临床中特别多见，其中伤精患者一个重要的症状就是自汗甚至盗汗严重，体力不足，动则气喘，说明生命元气能量的匮乏。
　　此外，古人说“开口真气散”，说话多就会耗肺气，操心多、睡不好觉就会伤阴血，二者合起来就是气阴两伤。
　　佛陀在《四十二章经》曰：“佛问沙门：‘人命在几间?’对曰：‘数日间。’佛言：‘子未闻道。’复问一沙门：‘人命在几间?’对曰：‘饭食间。’佛言：‘子未闻道。’复问一沙门：‘人命在几间?’对曰：‘呼吸间。’佛言：‘善哉，子知道矣!’”
　　这不仅道出了人生无常，变化迅速，也说明生命与呼吸有莫大的关系。凡是修行得力，呼吸必然变得又深又长，绵绵不绝，这是丹田气足、生命力提高的表现，相反，呼吸粗重、散乱，则是身体元气不足、心中烦恼比较多的表现。关注《戒色专家》，小编天天发文你看哟~
　　元气与头发
　　医认为“肾之华在发”，肾的精华都表现在头发上。《黄帝内经》第一篇“上古天真论”中关于生命生、长、壮、老、已整个过程中，以“天癸”、“肾气”代表一个人的内在能量，而其外在显示则主要表现在牙齿、头发、筋骨、面部、月事、精气等方面，其中头发多次提及。
　　如：“女子七岁，肾气盛，发长齿更;五七，发始堕;六七，发始白;丈夫八岁，肾气实，发长齿更;五八，发堕齿槁;六八，发鬓斑白;八八，则齿发去。”说明头发与肾气之间的关系至为密要，是肾气盛衰的一个重要外在显示。
　　肾气充足的人，头发通常比较茂密黑韧而且有光泽;而肾精不足的人，头发往往稀疏、焦枯，甚至提前变白。房事过频或者手淫无度的人，直接消耗肾精，肾水不足，头发就好像小草没有雨露的滋润一样，变得焦枯干涸了。“发为血之余”，肝藏血，肾水不能滋润肝木，肝血就不会旺盛，肝血虚往往头发变白。
　　所以我们在生活中观察，凡是爱发脾气的人，喜欢熬夜的人，用脑过度的人，头发变白都比一般人要早;“聪明绝顶”，聪明人，也就是说用脑操心过度的人，脱发通常比一般人要早(遗传除外)，可能很早就谢了顶。
　　有些人虽然脱发，但是神采奕奕，眼神炯炯，精神不衰，这说明元气旺盛;还有的人脱发，但是脸色发乌，油腻不净，眼神黯淡浑浊，精神衰败，这就说明元气亏虚，肾精受损，在临床中多见于中老年肾亏伤精的患者。
　　一个人肾精充足，元气充沛，不仅体现在头发上，而且在头骨也有显示。肾精充足的人，头骨壮大，额头饱满开阔，天资聪颖，头顶额角有一股自然往外膨胀突出的气势，古人称之为“头角峥嵘”，形容人年轻有为，气概不凡。
　　而元气虚衰、肾精不足的人，则头骨干瘪，额头窄小晦暗，脑力不足，古人所谓“头尖额窄”，形容一个人相貌猥琐，气质低下。这虽然是古人总结的一个生活和社会经验，但是却非常符合中医医理。
　　从中医角度来看，“肾主骨生髓，脑为髓之海”。肾精充足，则骨骼坚实，脑髓充满;肾精不足，则骨骼空虚，脑髓亏少。肾精充足，元气充沛，人的脑力、体力、魄力、行动力都俱足充沛，自然事业容易成功;相反，元气亏衰、肾精不足、则整个人精气神亏少，就容易走下坡路，无论事业还是生活，遇到困难就会退步不前，自然成就不高。
　　但凡事并不是绝对的，有的人虽头型小，额头也不大，但是却精华内涵，好像一颗饱满的小松子，外表一般，但营养丰富浓缩;也有的人虽然外表可观，但却内在空虚，好比一个没有籽的空瓜子，往往壳很大，但咬开却发现里面空空如也。
　　有一句话叫作“相由心生”，我们看到佛经中记载佛陀的“三十二相”、“八十种好”里面就有一相是“顶肉髻相”，这其实代表的是阳气充足。肾精充足的人，头顶总是往外突出，所以我们看到得道高僧的画像，有很多是头顶鼓起很高，这代表着智慧。
　　有一次我去海岛金山寺参访学习，看到寺里面的一个师父头顶充足，年纪很轻，一打听才知道这位师父是属于“童真入道”，未接触人事便入了佛门，善根深厚。他看到谁都是特别安详而谦虚的样子，眼神非常清澈有定力，声音也非常清越，相好光明，让人接触之后就对经典产生向往之心。关注《戒色专家》，小编天天发文你看哟~
　　元气与眼神
　　中医认为“肝开窍于目”，肝肾同源，肾气不足，肾水便不能滋养肝木，两眼便无神，眼圈发黑，俗称“熊猫眼”。肾气充足的人，眼睛清澈明亮，奕奕有神。经常想乌七八糟色情事情的人，眼睛往往很浑浊，眼神游离而没有定力，这在相书上称为“桃花眼”，代表好色，一辈子命不好。
　　古人总结的很多经验，都有深刻道理在里面。好色的人，从外表就能看出来，肾气不足，其人脑力、精力、体力就会比较差，工作事业不容易成功，男女关系混乱，家庭必然一团乱糟，这不是命不好是什么?古人称之为“下贱之命”。