---
layout: post
title: 净心：戒邪淫心得
date: 2018-02-03 21:29:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　一直以来都想写一篇戒邪淫的文章来报答学佛网及各位师兄对我的帮助，是你们让我学习到了佛法并认识到邪淫的危害，坚定了我戒邪淫的信心。但一年多以来都没敢提笔，就是怕自己才疏学浅经验不足写出的东西会误人，今天终于下定决心要写一篇戒邪淫的文章，是因为想用我这一年半以来戒邪淫的经验和一点心得帮助到更多的正沉迷于邪淫、或正在戒邪淫的各位师兄，望大家在戒邪淫的道路上坚定信心，少走弯路。
　　本人自小就有从无始以来的邪淫习气，在很小的时候，大概在4、5岁就知道亲近小女孩，常有摸摸搞搞之类的下流动作和想入非非的念头。虽然当时年龄小还不太懂，但那种无始以来的邪淫习气却像是与生俱来。稍大一点上了小学就开始意淫女生，发展到后来在录像馆看黄色录像，以至于到了19岁，有一次在家里面看了黄色录像第一次成功手淫后，便一发而不可收拾，经常性的看黄色影碟(那时网络还没有普及)、以及意淫、手淫;在后来有了电脑网络就更是变本加厉的看色情视频、图片、故事、甚至成人动漫和游戏等，也去找过几次小姐，从第一次手淫开始一晃近20年时间就过去了。
　　现在近40岁了，一事无成，一家挤在40平米不到的小房子里，虽然工作已经非常的努力了，但就是收获不到好的结果，升不了职也加不了薪，做点小生意也亏本，夫妻关系一直不好，经常吵闹、家庭不和睦，一天到晚情绪非常的糟糕、恶劣，自己的状况不好所以也不愿意和以前的朋友们联系，总觉得没有面子，拒绝久了朋友也越来越少，我当时不知道这究竟是怎么了，总觉得老天对我不公平，社会对我不公平、怪自己不会拍马屁才导致领导对我不公等等，总之是别人不对、社会不对，自己特别的倒霉，老是抱怨、发脾气。
　　所幸自己为人还算本分，没有整人害人的心，就算是还有一点点小小的福报吧! 2011年我在再次面临失业的人生最低谷时遇上了佛法，当时我在书店买了一本和佛教有关的书，与佛教进一步结了缘，也愿意静下心来了解佛教和学习佛法，后来又经过几年的时间,看了一些关于佛教的书籍后对佛法慢慢有了正确的认识，不再像以前那样对佛教存有诸多误解，认为佛教是封建迷信产物之类的，相反认为佛教是智慧、是慈悲、是解脱，并且能够依靠佛法帮助自己、帮助家人、帮助社会、也帮助到更多的人，自此便彻底转变了我对佛教的看法。所以，人生也就开始有了一些小的转变，2012年初我找到了一份新工作;2012年底，我戒断了抽了近20年的烟瘾(之前屡戒屡犯N多次);2013年我被公司提拔升了职，生活也慢慢变得健康积极了，身体也渐渐好起来了。
　　正式开始学习佛法是2015年初的事情了，经过几个月勇猛精进的学习后我在2015年5月偶然看到了学佛网上关于戒邪淫的文章，深受震撼，猛然醒悟，才发现原来自己以前种种不顺、倒霉、如此种种皆是因为邪淫的缘故，于是我便下定决心开始戒邪淫。
　　现在回头来看，戒邪淫最初的两个月是最勇猛精进的，视邪淫为生死大敌，时刻小心翼翼、战战兢兢，不敢有丝毫的怠慢。因为邪淫太久，养成了意淫的恶习，思维已有定势，一有机会就会想入非非，然后就看色情电影、图片、手淫;到了不想不看就不舒服、难受的境地。所以戒除邪淫必须从自己的每一个念头入手，必须以一念不生为目标，做到非礼勿看、勿视、勿想、勿听，从眼耳鼻色身意上断绝避开一切能产生邪淫的境界。如果无意中有一念闪过，马上就应该念佛来转移，做到念起不生、念起不随，真正的把念头转过来。从我的经验看，念头非常重要的，千万不可小视，一切的造作皆是由念头而起。我一方面时刻要关注自己的念头，另一方面要不断加强学习，那一段时间我天天花几个小时来看学佛网上的戒邪淫文章，以此来打消自己邪淫的念头，警醒自己。还刻意的回避和爱人发生关系，以此来加强自己戒邪淫的信心。特别是见到女色就立即回避、视而不见，绝不再看第二眼。所以我戒的非常的彻底，几乎做到了心无杂念。
　　而且从2016年的5月开始吃长素，至今也坚持的非常的彻底，没有再吃过一次肉。仿佛一切进行的都非常的顺利，进步也很快，我也从佛法中也切实的悟到了一些道理，得到了一些利益，生活境况都有了较大的好转。可能就是因为一切进行的太顺利，我现在来分析应该就是思想上渐渐地放松了警惕，觉得自己很有恒心、毅力，定力也很强，先后戒了烟、戒了邪淫、也吃长素，而且这么长的时间都坚持了下来，没有再犯，都在精进的念佛，丝毫没有退转，开始有一点沾沾自喜，得意忘形，觉得自己几乎快要成功了。
　　但我忘记了自己无始以来的邪淫习气是多么的顽固和难以控制，一旦放松警惕，有机可乘，它便会乘虚而入，只要遇到淫欲的念头和境界，稍不留意，不在第一时间把念头和境界转过来，认为想想无妨、看看也没什么、能把持得住的，这样便会被淫魔所控制，一发而不可收拾。
　　所以今年10月以来多次破戒就是因为近一两个月以来对自己的思想放松了警惕，在正常浏览网络的时候对网上一些涉及女色的东西，没有像最初那样在第一时间刻意的去主动回避和转换念头，认为自己定力很强了，邪淫心已经没有了，以致慢慢的退转了初心。最终在2016年10月彻底爆发了， 不仅多次浏览了色情网站，看了色情的图片、电影，并手淫了三次，以致于在受了五戒之后，仍然破戒，包括在写本文的过程中又手淫了一次。真是禽兽不如、愧对佛菩萨的教诲，愧对列祖列宗、愧对父母师长。
　　我不断反省为什么自己会在坚持戒邪淫整整1年6个月之后再次的破戒?而且破这么多次的戒?通过对以上种种我戒邪淫的经历来分析，原因有三个方面：
　　一、在思想上防松了警惕。认为自己已经戒掉了，而且很容易、很顺利，没什么大不了的。忘记了戒邪淫的初心、决心，忘记了邪淫习气的顽固和难以控制。结果一念疏忽导致淫魔乘虚而入，以致破戒。
　　二、对佛法的信心不足。对因果没有完全的深信，对邪淫的果报会堕三途未全信，认为这个离自己太遥远，以后再说也无妨。这样信心不足导致戒邪淫的决心动摇，以致破戒。
　　三、学佛不够精进。三天打鱼两天晒网，没有时时熏修，长期不懈。总认为以后有机会学，现在太忙、太累，过两天再学也无妨。哪知无始以来的贪嗔痴、邪淫习气根深蒂固，就像除杂草，表面上虽然没有了，但仍未能连根拔起，只要遇到适合的境遇又会生根发芽，邪淫更是如此。所以必须时时处处用佛法来对治，依靠佛菩萨的加持才能战胜淫魔。
　　以上便是末学在戒邪淫方面的一些经历，希望能够为大家在戒邪淫方面提供到一些帮助，我是没有修行好，真是愧对佛菩萨和各位师兄，作为佛弟子我此刻真是羞愧难当、无地自容。但同时我戒邪淫的决心依旧不会改，相反会更加坚定，并且我深刻的认识到衡量是否戒除邪淫标准只有一个，只能是一个，而且是唯一的一个那就是永不再犯，除此之外没有第二个标准，戒一年、十年、三十年、一辈子都不是戒除邪淫的标准。这一点上希望大家都要有这样的一个清醒的认识和警觉，不要再重蹈覆辙走弯路。
　　作为佛弟子，我们有责任将自己的人格修养修的更高，为社会大众做一个表率，不要让别人瞧不起我们学佛人，但首先我们自身必须要做到，这样才能担负起弘法利生的事业。最后愿我们共同相互帮助，一起来战胜邪淫，谨以此言共勉!南无南无南无