---
layout: post
title: 子宫癌！我的一位大学同学的邪淫恶报！
date: 2018-05-29 17:30:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　最近，我一位大学的同学生病了，得了癌症。她让我把她的邪淫的果报写出来，给人做个反面教材。这样她的病才会好。我这位大学同学名字有个蕾字，所有我们都叫她蕾蕾，蕾蕾是个长的很漂亮的女孩，小巧玲珑，身材，五官都很好，我们一起在福建上的大学。初见蕾蕾，是在教室发课本的时候，她坐我旁边。看见她的感觉很不好，我当时并没有学佛，不知道怎么回事，反正就是不喜欢挨近她。现在我学佛了才知道，原来是磁场的问题。下面是她自述的经历：
　　我是福建人，出生在农村，我的妈妈是佛教徒，福建人都信这个。我从小看我妈妈烧香拜佛，但是我不全信的。我从来都没有看见过佛菩萨，也没有见过鬼神。加上后来读的书越来越多，更加怀疑是否真的有佛与鬼神的存在。如果，我当时坚信有这些圣人的存在，我就不会到今天的下场了。
　　小时家庭条件并不好，比较清苦，还有一个弟弟，我们福建人，有重男轻女的思想，家里都疼爱我的弟弟。这点让我很不舒服，我就在想，如果没有我弟弟就好了，家里的东西，还有爸妈都会围着我转。
　　在我10多岁的时候，我爸爸在亲戚的介绍下开始做生意，或许是因为运气比较好，开始慢慢地发家致富了。我们也搬家去了城里，开始过上富足的生活。我成绩不是特别好，只能保持前15名，但是老师经常对我说，如果我努力，可以考上一中的。可是这一切都因一张光碟和我爸而改变了。
　　初三的时候，有次妈妈叫我帮她收拾屋子，我在妈妈衣柜的缝隙里面找到了一张光碟，我很好奇，是什么光碟要藏得那样的隐蔽，于是就偷偷地藏起来，想等我爸妈不在家的时候，偷偷地拿出来看。后来一个周末，爸妈说要带我们回农村老家去看爷爷奶奶，我就撒谎说去同学家复习，等他们和弟弟走了，我才跑回家，看那张光碟，打开一看才知道是黄碟，理智告诉我不要看，可是我还是按捺不住好奇，看了下去。
　　从此，我很多时候都会去想起这张光碟的种种场景，我开始不认真学习，开始注意男生，开始想早恋。
　　如果这张光碟是导火索，那么接下来的事情就是催化剂。
　　在初三最后一学期，因为学校临时有事，所以提早放学，那天我妈去看在农村的外婆不在家。我想趁妈妈不在家，爸爸和弟弟也没有这么早回来，我回家偷下懒，看会电视，不然爸妈回来就不给我看了。我快速地回家了。现在想起来，如果我早知道有今天的结果，当时我就不回家了。我回家之后先是听见一些奇怪的声音，接着看见爸妈的卧室的门没有关好，因为好奇，我过去看，想知道到底是怎么回事，可是我看到的是，我爸爸和一个陌生的女人在邪淫的场面。当时我脸红心跳，偷偷地跑出了家。可是大脑一直在想着这些种种邪淫场面。
　　后来我更不认真学习，天天想谈恋爱，我的成绩越来越差，差得最后没有考上好点的高中。最后还是家里找关系才上了个比较好的高中。
　　高中之后，我想早恋的欲望越来越强。强得控制不了自己。因为学校离家不是很远，并没有住校，所以虽然经常想，但是家里管着，并没有付出行动，直到高三那年。我以要高考为由，叫我妈妈让我住校，摆脱了父母的管教，我觉得我终于自由了。
　　当时，我经常和同学(都是不想读书的)去网吧，上网聊天，在网络上认识一个隔壁城的男人，那个男人20多岁，很会讨女孩欢心，一段时间以后，提出见面。我犹豫了一下答应了。于是那个男人在一个周末坐车来找我，我又骗我妈说去同学家复习，其实我是去见网友去了，见了面，那男人说找个地方休息，我也没有拒绝，后来偷吃了禁果。那个男人没有想到我还是处女，我还记得很清楚那个男人惊讶的表情。后来或许是怕惹上麻烦吧，再也没有出现过。
　　后来，我觉得无所谓了，学校也有很多男同学喜欢我，只是我怕学校知道后告诉我家里，所以我都是偷偷摸摸地和男同学一起去玩，然后邪淫。在高中最后一年，我和好几个男同学邪淫过。现在真的很后悔。
　　高考考得很差，又是花钱上的大学，07年去了福州的一所大学，读了个不怎么样的专科。当时的我很高兴，认为我终于可以大胆谈恋爱了，可以大胆地邪淫了。(真的很可悲)
　　因为长得算是漂亮，大学之后，很多同学，还有一些学长，甚至是别的专业的男生追求。因为我虚荣，我很喜欢被人追求的感觉，我开始和男生约会，约会没有几天，就去外面一起过夜。我对感情从来没有认真过，我从来没有爱过谁，我几乎是一个月换一个男朋友，有时甚至同时和两个男生交往。当时的我，并不觉得这是羞耻的事情，反而觉得很得意。慢慢的，我发现我和这样的男生交往是浪费时间，我应该去找有钱的才划得来。在一个做兼职的室友介绍下，我认识了一个有妇之夫，做了小三。我们谈好了条件和价钱。他的条件就是，不生孩子，不交男朋友。可是即使是这样，我也并不当一回事，经常出入酒吧等娱乐场所，和陌生的男人过夜。(真是无耻到家了)
　　后来我怀孕了，就骗那个有妇之夫是他的孩子，其实我也不知道孩子是谁的，骗了他几万块钱。拿到钱的时候我还很高兴，还觉得自己很了不起。做小三做了近三年，用这样的手段骗了好几次钱。共有10多万，后来他找了个更年轻的，所以分开了。当时我觉得无所谓，反正我钱到手了，我再找另一个就是了。
　　我没有高兴几天，报应就来了，2010年6月28日，我觉得下腹疼痛，去福建人民医院看病，结果是子宫癌，我觉得我被雷劈了一样愣在那里。不知道怎么回家的。后来我妈知道后，就带我去寺庙烧香，遇见了一位女法师，我妈问她，我怎么年纪轻轻的就生这样的病，(我妈不知道我在外面做的事情)法师说，多做善事，断恶从善，或许会好。当时我还没有意识到是自己邪淫的果报现前了。现在想起来还要感谢法师帮我留了面子。
　　从6月到现在我都在住院治疗，花了好几万块了，现在治病花费的钱财差不多就是我当初骗来的钱。而且到现在，病情还没有一点好转的迹象。我妈经常去寺庙帮我祈福，后来又有人指点她帮我放生，有时我精神好一点，我也跟着去放生。
　　在8月底的时候，睡觉时候梦见一中年妇女，她对我说，你有一个大学同学，你叫她村姑的，你去找她，她会告诉你，你哪里错了，该怎么做。醒来我就马上在班级群里找到村姑。村姑好像知道我要找她，就发了一些资料给我。我看了之后，才知道，我是邪淫重，才得了这样的病。村姑还鼓励我把我的果报写出来，给其他人一些警告，消了这个业我的病就会好了。还让我念南无阿弥陀佛，多放生。
　　以上是蕾蕾的自述。读书时，蕾蕾的宿舍就在我隔壁的隔壁，对她的一些事情，我还是知道一些，只是我没有想到会是这样的严重。邪淫果报，何其惨烈啊。希望她能早点康复吧。
　　如今这世道，男子忠义的少，女子无德的多，妖魔猖狂，凡夫俗子不能分辨。多少饱学之士，菁菁学子，熟读马克思主义，只信仰无神论，不肯相信因果报应，不相信轮回，有的自认为自己有艳遇，自鸣得意之时，却不知，艳遇女子多是妖魔附体，最终要丢失性命，魔男魔女，日渐增多，神仙想救，却了不得力，即使现身说教，也听不进耳，而所造恶业，自有神明记录，丝毫不差，死后受报时，追悔莫及也。
　　种种邪淫，败德伤身。望天下沉迷淫欲的人醒悟回头，改过自新啊!
　　注：
　　什么是邪淫?一切不受国家法律或社会道德所承认的男女关系，均称为邪淫。如偷吃禁果、未婚同居、一夜情、嫖娼、婚外情、手淫、意淫、眼淫、看色情片、同性恋等，即使夫妻之间正淫也应有时间、地点、因缘等限制，不可放纵。
　　邪淫即是对自他的不尊重和践踏，为一切福德正气善神、护法之厌离。 故邪淫之果报极惨烈，现世即感倒霉、运气差、耗钱财、被人欺负、卑贱、家庭不和、婚姻不顺、工作不顺、精神恍惚、自卑、恐惧、乃至恶疾、死亡等等苦恶之命运，若不真切忏悔命终即投身畜生、地狱道，难再重新做人。
　　普劝有志于追求幸福美满的人们，定当自身力戒邪淫并劝勉身边有缘众生力戒邪淫，以期福德具足、婚姻美满、家庭和睦、社会和谐。愿天下的家庭皆幸福、和睦;愿天下人皆认识邪淫危害，远离、断除邪淫，得身心清净、安乐、吉祥。
　　其实，戒邪淫也不难，就看邪淫者的意志坚不坚定。努力践行以下几点，戒除邪淫就有望。
　　1、摆正思想，坚定戒淫意志。我们应先从思想上进一步意识到邪淫的危害，多做不净观想，真心忏悔自己邪淫的过错，发愿后不再犯邪淫，努力抵制邪淫、想方设法战胜邪淫。
　　2、远离邪淫源。我们远离邪淫源(不观望过往美女，不看色情图片杂志、视频、少去娱乐场所和不去色情场所等)，就能避开诱因，在一定程度上防止产生淫思邪念，甚至冲动之举。
　　3、吃穿不可过于饱暖。平日里，我们不可穿得过暖，也不宜吃得过饱。因为饱暖则易思淫欲。最好也不要多食肉，食肉过多易激发人的兽性从而产生性冲动或性欲。
　　4、生活要尽量充实。在日常生活中，我们要尽量避免独处。在学习或工作之余，为了使自己的生活更加充实，我们可以适当参加一些有益身心健康的活动。比如：认真阅读佛学书籍，进行体育锻炼，参加社会公益活动等。
　　5、多行善积德。为了摆脱过去邪淫业力牵引及消除邪淫果报，我们可通过多行善事来增加自己的福报，远离邪淫。比如：助印经书、孝敬父母、救济孤贫、架桥铺路等。邪淫果报极惨烈，要灭除邪淫罪业，最好方法是自己力戒邪淫、积极努力宣扬戒邪淫、印送戒邪淫书籍、劝勉有缘人戒邪淫，如此能够灭罪，还得幸福。