---
layout: post
title: 邪淫与不邪淫的区别可以有多大？
date: 2018-07-01 22:23:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　先说两个真实的故事。
　　20多年前，一个男孩子在湖南湘中地区一个普通农村家庭出生，我们暂且称他为阿军。还是小的时候，阿军就对家里的电器产生了浓厚的兴趣，家里唯一的电视机都被他拆过好几回。读书期间，由于阿军成绩还不错，因此当上了班上的班干部，几次都当上了班长，班干部的经历锻炼了阿军一定的组织能力与管理能力。后来高考，出于对电子产品的好奇心与探索欲，阿军考上了一所二本的电子信息专业。
　　也是差不多的时候，另一个男孩子出生在距离阿军出生地一百多公里的一户普通农村家庭，
　　出于方便，这个男孩子我们就叫他阿六。阿六是个留守儿童，最开始读小学的时候，成绩很差，到了三四年级，就像突然开窍了一样，学习成绩突飞猛进，一跃成为班里的尖子生，做数学难题时脑筋转得飞快，尤其深得数学老师的喜爱。那时候大学生还是一个比较有含金量的称呼，父母亲人因此也很看好阿六的前程。上初中的时候，阿六成绩依然拔尖，同时被同学们选为副班长，唯一不同的是一次在家里百无聊赖的时候无师自通学会了手淫，并在亲戚家里第一次接触到黄色影碟与小说，而且一经接触就入了迷，从此，这两样伴随了阿六长达十年的时间。
　　到了高一的上学期，阿六的成绩还相对不错，但之后就下滑了不少，而且怎么努力都只能勉强维持。并且，上课的时候开始打盹，没打盹的时候听课效率也大打折扣，接受能力、思考能力、记忆力都大为下降，以前的数学优势也荡然无存，即使学习刻苦，也还算有点底子，高考的时候也勉强只考了个二本，你没猜错，跟阿军同一个学校，同一个专业。
　　同样的学校与专业，刚考上大学那会，看起来阿军跟阿六都是在同一起跑线上，甚至阿六似乎还要厉害一点，因为即使是手淫了这么几年，成绩有所下降，却依然考上了跟阿军一样的学校。其实，事实并非如此。虽然是进的一个班，但刚进大学校门时的阿六跟阿君还是有差距的，最起码，入学的时候，阿君无论是身心都是非常健康的一个人，而阿六已经邪淫多年，精气神不足，而且依然有着邪淫的习惯，还丝毫没有半点想要戒色的念头，甚至在接下来的学习生活中还将更加沉迷邪淫。
　　刚进大学的时候，其实很多人都会有点迷茫，阿军跟阿六也一样。只不过同样是迷茫，还是有很多种不同的方式可以度过，阿军平平淡淡地度过了迷茫期，阿六就不一样了，虽然表面看上去还蛮勤奋的，经常跑到学校的角落里去读英语，但其实已经在慢慢开始放纵自己，经常跑学校外面的网吧上网、偷偷摸摸看色情片。到了大二，阿军遇到了自己喜欢的专业课，不仅上课听得认真，晚上还要坚持自习一会，学得很扎实。
　　大一那个暑假，阿六去了广东一家工厂打暑假工，一次在干活的时候，一个工友略微带着点不满的口吻跟他说：做事要有点精气神!当时的阿六有点不以为意，甚至还有点接受不了工友的指责，到了多年后，他才明白，从初中到大一，几年邪淫下来，阿六的精气神已经明显不足，别人一眼就能瞧出来，阿六自己却浑然不觉。
　　到了大二，看到身边的同学慢慢都有了电脑，阿六便以方便学习的名义开口向家里要钱买了台电脑。刚开始还只是玩玩QQ，看看电影，到了后来，干脆就看起了黄色电影。其实那时候阿六的身体已经长期处在一个相对比较虚弱的状态，但只要精气神稍微恢复一点，就会有看色情电影的冲动，非要把那一点精气神给折腾掉才舒服。
　　你说阿六彻底的堕落了吗，其实也不是。平时有时间，他也会拿本书跑跑图书馆，或者跟几个英语爱好者去学校的树林里读读英语。大学期间，当其他同学为了过四级忧心忡忡时，阿六却是班上少数以高分一次性通过四六级考试的学生之一，因为这一点，阿六还成了班上很多同学羡慕的对象，阿六自然也是志满意得。但同时，阿六上课的时候也越来越难集中注意力，老是跑神，加上专业课多少有点难度，需要转动脑子，因此专业课方面，阿六完全学不进去，还安慰着自己，有英语这个优势，毕业后找份好点的工作应该还是不成问题。
　　到了大三，一次一位教授在上课的时候宣布，希望招募一些对专业感兴趣、肯努力的同学跟着自己做项目，还要参加省里的比赛，当时一些平时经常翘课，专业课学得一塌糊涂的同学都默不作声，心里更是没有任何想法，阿六就是其中一个，阿军却抓住机会报了名，从此基本每天都早出晚归，一头扎进了实验室里，宿舍平时基本都看不到人。大学的时候，很多人内心都蠢蠢欲动，想要谈个恋爱或者忍不住要看看色情电影，但阿军却没任何这方面的迹象，由于不邪淫的原因，阿军看上去很瘦小，但精气神却很足，眼睛跟放着光一样，不仅如此，定力也特别好，尽管校园里到处都是诱惑，不是这个谈恋爱了就是那个拍拖了，但他却坐得住，在实验室一呆就是一整天。后来上班了，一天十多个小时都是面对着电子屏幕，不是电脑就是手机，但他视力却一直很好，一直都不用戴眼镜，而且视力也没有任何的下降。
　　无论选择哪种生活方式，邪淫也好不邪淫也罢，努力也好不努力也罢，时间都是一分一秒地流逝，一眨眼，阿六跟阿君都毕业了。
　　毕业后，阿军直接去了深圳，先是找了家公司实习，在那家公司实习的时候，表现还不算很突出。后面跳了次槽，换了家公司后，阿军就慢慢开始崭露头角了。在大学期间，阿军在专业方面的基础就打得很牢固，工作之后，他沉得下心，肯钻研，有时候沉浸在项目里，在电脑前一坐就是好几个小时，再加上兴趣使然，在工作中攻克了一个个难关，技术方面的成长非常快。很多人都知道搞IT的男生一般都比较沉闷，不是很善于人际交往，阿军却是个例外，前面提到过，他在读大学之前就锻炼了管理能力、组织能力，人际交往自然不是问题，不仅跟公司同事打成了一片，还经常被作为代表去跟客户沟通项目情况。你想想，技术很牛也就罢了，还比其他同事更善于沟通，你说这种人在职场不吃香，哪种人能吃香呢?因此，阿军的薪资待遇是翻着跟头往上涨，从最开始的几千到过万，从一万多到后面的两万，薪资最高的时候甚至过了三万。赚了钱，早几年前就以七八千的价格在长沙梅溪湖买了套房，现在那边的房价早就过万了，等于是买套房也在赚钱，增值个几十万还是有的。
　　毕业后，阿六满怀着希望，认为以自己英语的优势，应该可以找个薪资相对不错的工作，没想到却被现实打了个耳光。阿六跑到深圳找了份网上翻译的工作，试用期工资三千，转正之后也才四千，而且还不包吃住，在深圳这种一线城市可以说是最低的薪资水平了。按照当时的工资计算方式，就算老老实实做个几年，也不会有多少涨幅。在学校的时候，由于信息闭塞，没有去深入了解就业市场，就傻乎乎的认为只要英语好就能怎么怎么样，严重脱离实际。后来阿六也尝试过做外贸，尝试过去培训机构做英语老师，你说做英语老师吧，长期邪淫让阿六变得沉闷寡言，缺乏阳光的气质，上课的时候不仅声音小，话说多了甚至还会感觉提不起气。而培训机构的英语老师更需要的是性格活泼开朗，沟通交流能力强，能跟学生家长打成一片。做外贸吧?面对着店铺后台，阿六经常感觉迷迷糊糊的，老板上司没在的时候甚至还会不受控制般的打个盹，不仅难以集中注意力，精神还有点涣散，自己都感觉有点魂不守舍一样，这个状态想要做好工作自然是比较困难。从那份翻译工作之后，阿六兜兜转转又做了好几份工作，可能是因为能力确实一般，再加之长期邪淫导致身体虚弱、福报损耗，阿六不管做什么都不大顺，毕业几年，工资也一直在几千的水平徘徊。有一段时间，当阿军的薪资已经有三万的时候，阿六还在拿着三千多的薪资，差距可以说是天差地别。
　　其实刚毕业那会，阿六就已经慢慢开始意识到邪淫的危害，不仅加倍努力地去戒色，而且还尽力去行善积福，但几年下来还是没能逃脱邪淫的恶报。就像人民币一样，花时容易赚时难，福报也是如此，损耗容易积累难;身体的健康也是如此，一旦受到严重的摧残，要恢复也是一个非常缓慢的过程，要不是戒色行善，后果估计会更加严重。相比于阿军人生中每一步都踏得很对，阿六算是走了很多弯路。不仅仅是工资被混得好的同学彻底碾压，身体、婚姻方面也是困扰重重、痛苦不已。由于身体不行、赚不到钱，阿六甚至发现自己已经无法喜欢上别人，还有点排斥男女之间的爱情。
　　刚毕业那会，阿六的心气其实蛮高的，认为自己在社会上定能大展拳脚，但多年过去，却发现自己屡屡碰壁。那时候，阿六不明白，其实在临近毕业的那一刻，每个人毕业后数年内的发展轨迹基本已经注定。大学同学里，有的家里有钱，有的家里有权，有的家里有背景，有的家里没钱没权没背景;有的能力不错，有的能力一般;有的专业学得不错，有的经常逃课;有的积极向上，有的则是彻底堕落，沉迷游戏、邪淫，不但荒废了学业，还把身体给糟蹋了。每个人的自身条件不一样，每个人在大学的选择不一样，每个人毕业后的发展自然是千差万别。如果说阿军在毕业后的表现是厚积薄发，那阿六则一直在还债，还过去邪淫欠下的债。一个是甩开膀子往前跑，一个却还在填坑，你说这差距得多大?
　　虽然说毕业后的选择与努力依然能拉开差距，产生不同的结局。但毕业后的整个人生，其实已经在读书期间奠定了一定的基础，基础好，人生自然大概率能顺风顺水，基础差，自然很容易成为被他人碾压的对象，想要逆转，不是不可能，而是难度很大，大概率是逆袭不了。就像阿军跟阿六一样，如果阿军不出意外，如果阿六不发横财、走大运(邪淫的人就不要妄想走什么运，发什么财了)，大概率是阿六这一辈子都将被阿军甩在后面。
　　有人可能会奇怪，你怎么这么熟悉阿军跟阿六的故事，会不会是编造的?事实上，阿六其实说的是我自己，阿军是我一个混得不错的大学同学。如果不是邪淫，我会混得像阿军那样好吗?很可能也难，但我相信，至少差距不会拉得这么大，即使比别人差，也会差得比较体面，不会像现在这样狼狈不堪，而且，至少在身体、婚姻方面不会有什么烦恼与痛苦。
　　今年我们母校准备搞个六十周年校庆，那些混得好的同学都想回母校走走看看，大有“功成名就，荣归母校”的感觉，但我却丝毫不想回去，混得差是一方面，更重要的是，我在学校里没有任何美好的、值得回忆的东西，有的只是平淡、堕落的回忆。那些混得好的同学想要回母校看看，一个重要的原因也是他们在学校得到了成长，得到了锻炼，现在混得好，回忆起来也都是满满的精彩。
　　从这件事上，我们也可以想得到，如果我们不拼命戒色，扭转自己的人生，到有一天老了，回忆起自己的一生，就是被邪淫戕害的一生、是堕落的一生，是“曾经有个戒色的机会摆在我面前，却没好好珍惜”的一生，不仅平淡乏味，还充斥着各种不顺与痛苦，没有任何可以值得回忆的东西。而别人回忆起自己的一生都是精彩不断，至少也是平淡幸福，到了那时，你就不会觉得遗憾与愧疚吗?(转自戒色专家)