---
layout: post
title: 色情竟然恐怖！让人变成行尸走肉
date: 2018-02-09 08:43:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　查找人：@航仔bws
　　翻译人：@ChengTayor @徽骆驼gp@continetal
　　校对人：@航仔bws
　　配图人：@渴望纯净的眼睛
　　当你想到可怕的东西时，你首先会想到什么呢?如果你和大多数人一样，你大概会想到吸血鬼、狼人甚至是僵尸这类东西。这些已经足够恐怖的了，但是在我们眼里，有一件比这些都要恐怖的事物：色情。
　　现在，在你离开这个页面之前，请听我们好好说说，因为我们认为你肯定想知道为什么色情会比你想象的更加可怕。
　　或许你会知道，色情产业的商业估值有970亿美元，远远超过了全国橄榄树联盟(NFL)、美国职业棒球大联盟(MLB)和NBA三个产业的价值总和。这是很大一笔钱，而色情产业正在用这些钱改变我们的社会。
　　色情可以摧毁我们的人际关系，可以重塑我们的大脑，而且会对我们的社会造成一些严重的危害。因此，尽管色情的危害可能看上去没有像恐怖小丑那么可怕，但我们认为已经很接近了。
　　还不能让你信服?请允许我们给你一些事实，这些事实会吓得吸血伯爵跑回他的棺材。
　　1. 色情让人变成行尸走肉(在某种程度上)
　　你有看过《我是传奇》这部电影吗?电影讲述了一种虚构的病毒让全世界的人几乎都被感染了，基本让所有人变成了对人类的鲜肉有着强烈食欲而且永远无法被满足的僵尸。
　　当然我们不是在说观看色情会把某人变成吃人肉的行尸，而是说色情会让观看者越来越无法得到满足，只渴望看越来越多的色情。虽然说不会让人想吃人肉，但观看色情会让一个人需要越来越多的色情片、越来越多被物化的身体，以便获得最初看片时的刺激感觉。
　　除此之外，同样的色情内容在一段时间后便不能再让观看者感到兴奋，他们将需要更加极端的内容。
　　2. 色情可以控制你的大脑
　　悲剧的说，色情的副作用影响世界百万之众，这使得他们在高频消费色情的同时应付着抑郁和焦虑情绪。这些情绪上的困难甚至包括记忆损伤和注意力不集中等问题。然而，色情对你大脑最强的影响来自它的成瘾天性。
　　大家都知道，你的大脑装备着一个奖赏中心，他的主要职责就是促使你做一些保护或者使你生存的一些事情，比如饮食，交配的机会。你每次做这些事情后，奖励你的方式就是在你大脑中释放多巴胺和一些使你快乐的其它化学物质。长期高频沉溺色情的患者因为多巴胺释放过多，变得越来越不敏感，他们甚至发现自己在没有高浓度多巴胺的情况下感觉不到正常。甚至过去一些让他们开心的事情，比如和朋友外出，或者玩一款喜欢的游戏，已经不再让他们感到乐趣了。一个刚开始看起来无害的习惯可以完全掌控一个人的生活，就像大脑控制，幽灵一般，是不是?
　　3. 色情可以像吸血鬼一样吸干情侣关系中的爱
　　色情不仅仅影响个体，它也影响情侣关系和其中的爱。在我们了解之前，我们要深入探讨一下：血液。
　　血液对我们的生存至关重要，是不是?所以你想保证你继续活下去，有哪一样东西你应该尽可能避开呢?那当然是吸血鬼了。大部分的民间传说和神话都认为吸血鬼基本上是从生物中吸取血液的头号元凶。所以就像血液对你的生存至关重要一样，爱在你的情侣关系中扮演同样重要的角色，如果你想你的情侣关系保持稳定和健康，你知道哪个东西肯定帮不上忙吗?你答对了，色情。大量的科学研究、实事、个人描述一致认为，色情可以将你情侣关系中的爱吸干，这使得双方都痛苦、受伤和空虚。
　　不幸的是，大蒜并不能像驱散吸血鬼那样可以驱散色情。但是，有一些步骤可以确保色情不会进入到你和你的伴侣之间。完全诚实和开放的沟通可以创造奇迹，使色情远离你们的感情;在某些情况下，也可以帮助治愈你们深受色情毒害的关系。
　　4. 色情行业基本上是“变身怪医”
　　你听说过杰基尔与海德的故事，对吧?如果你没有，这个故事基本上涉及一个有双重人格的人。第一个人格是品貌兼优的杰基博士，他努力隐藏着自己的第二人格，海德先生——一个险恶与暴力的人物，做了各种各样的坏事。两种人格在他身上都能保持一段时间，但周围的人最终发现了他一直隐藏的秘密。
　　色情行业正在试图对整个社会使用类似的伎俩，他们正在尽力掩藏自己的真实身份——“海德先生”。他们热切地炫耀自己参与的事业，如他们的“拯救鲸鱼”活动，“拍色情片，拯救熊猫”噱头和对体育团队的赞助。与此同时他们希望我们忽略他们对社会造成的巨大伤害。他们参与贩卖人口，录制性虐待，从强迫行为和成瘾获利：这些行为造成了巨大的社会危害。
　　色情行业，我们知道你的秘密——你再也不能隐藏你海德先生的真实身份了!
　　5. 色情导致成千上万人被奴役
　　让我们把重点放在色情对社会最大的、全球性的影响——它像传染病一样，让“性人口拐卖”席卷全球。
　　一般的色情观众，可能在十八岁之前就已经接触色情，然而他们不知道具体是什么参与到某个色情图片或视频的制作。他们甚至可能不会去想表演者因何会出现在镜头前。去年全球最受欢迎的免费色情网站有230亿次浏览量，如果有人在其中贡献了一次，或者很多次，他们可能并不会意识到这样的可能性：影片中的表演者并非自愿拍摄这部影片。
　　是的。色情和性人口拐卖密不可分，然而社会中大部分人否认这一事实。
　　这就是色情行业助长的现实：活生生的人被家庭成员，人贩子或皮条客虐待和性剥削。每次点击色情内容都直接助长这样一种需求，这种需求让性人口贩子将受害者的视频卖给色情网站。但是那些大的色情电影公司和色情网站呢，它们是不是完全和性人口拐卖问题无关?
　　绝对不。
　　毕竟，当有人被贩卖时，如果没有其他更糟情况的话，他们的视频和图像也肯定会被放在网上做广告。但有时候，这些图像和视频最终会出现在热门网站或商业内容中，消费者没有确切的方式来分辨什么是自愿拍摄的图像，什么不是。随着主流成人娱乐业蓬勃发展，色情对应的全球化黑市也会越来越大。
　　6. 没有免费的午餐，只有陷阱
　　在万圣节期间，穿好服装、感到害怕或许是件有趣的事，你也可以玩得开心。但对于正在被色情伤害的人来说，事情不是这样的。
　　对他们来说，噩梦还在继续。
　　这就是为什么我们必须继续战斗的原因——为那些努力克服色情成瘾的人，为那些看到他们的亲密关系崩溃的人，以及那些性人口拐卖的受害者。我们为你而战!
　　色情看起来可能是一种很好的享受，但实际上，这是一个危险的陷阱。不要为此而堕落!
　　(转载)