---
layout: post
title: 邪淫可能带来的不可逆伤害！
date: 2018-04-22 09:40:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　最近网上一名大二女生掀裙子的自拍图片突然红遍了整个网络，一说是掀裙子，很多人心里可能会想入非非，但这次你可能要失望了，在她掀开裙子的照片里我们看到的是女孩包着一块婴儿才需要包的尿布。
　　原来这名大二女生在高中的时候与男友吸食了K粉，导致现在每天都得包着尿布。K粉里含有一种特殊成分，过度使用会引发对肺部、心脏、脑部的永久损害，还能导致膀胱萎缩，严重时膀胱容量会降低至正常人的十分之一，膀胱容量不足，患者会极度频尿，一天能有三五十次尿意，并且排尿时会有剧烈的疼痛感，这也是网上这名大二女生为何包着尿布的原因。不敢喝水，老是要跑厕所(请自行脑补一天上三五十次厕所的画面)，每次的排尿量都很少，但不去又尿感难忍，搞不好还会小便失禁，每次外出都要带上一大包尿不湿，有的人甚至需要终身与尿布相伴，对于一个成年人来说，这其中的痛苦与尴尬可想而知。
　　这名大二女生勇敢地把自己的自拍照发到了网上，想要惊醒世人，希望大家能了解毒品的危害。她表示，毒品改变了自己的一生，虽然现在已经戒毒，但毒品对她身体的伤害，却是不可逆的。
　　由于高中时的交友不慎，误入歧途，这名大二女生必须承受着生命不可承受之重。她可能要与尿布打一辈子交道，也有可能经过坚持治疗后，病情会慢慢好转，但即使病情最后得到了有效改善，有一点可以肯定的是，她的身体再也回不到吸毒之前的状态了，就像她自己说的一样，毒品对身体的伤害是不可逆的。
　　不少青少年喜欢出入酒吧、KTV等场所，喜欢追求刺激、赶时髦，很容易就会学会吸食K粉、冰毒等毒品，从而走入歧途，毁了自己的人生。毒品对青少年的危害是摆在明面上的，是社会各界的一致共识。还有一种类似毒品的东西，对青少年的健康成长同样有着不容小觑的危害，但却不为大众所警觉，那就是青少年的手淫、邪淫问题。
　　和毒品一样，手淫也具有很大的成瘾性。相信很多初次吸食毒品的人也不是不知道毒品不好，但架不住损友的洗脑：偶尔一两次没关系的，不会上瘾，对身体也不会有什么危害。很多人在心存侥幸下就这样有了第一次吸毒经历，有了第一次自然就有接下来的第二第三次… 手淫也是如此，不管是在什么情况下，一旦有了第一次，肯定会有接下来的无数次，这中间还会有人跟你说，偶尔手淫一下没有关系，还能缓解压力呢。听到这些“高论”，我们悬着的心总算放了下来，不再患得患失，从此一心沉迷其中，等有一天发现自己的身体慢慢出现了问题，这时候其实早已上瘾，想戒都戒不了了。
　　就像那个发自拍照的大二女生说的一样，毒品对身体有着不可逆的危害。那么手淫、邪淫对身体是否也有着不可逆的伤害呢?答案是肯定的!现在这个时代，不知道是不是媒体资讯太发达的原因，很多人从初中甚至从小学开始就接触一些不良的影视书籍，并无师自通学会了手淫。我记得我们那时候读初中大概是十三四岁的年纪，现在已经二十好几的我要是在生活中接触到初中生，内心都有点会被惊到：原来初中生看起来还这么稚嫩，想想那时候自己也是从初中就开始手淫，心里便后悔得不得了。我们学过中学的生物课就知道，初中正是两性特征开始出现的时候，男的开始长胡子，慢慢开始有喉结，身体某些部位的生长发育也在慢慢开始。在这个生长发育的黄金时期，在身体还比较稚嫩的情况下，很多人学会了手淫并乐此不疲，就这样我们走过了青春期，变得不再年轻，有一天突然发现手淫这个习惯已经对我们的身体造成了各种伤害，这时候难免后悔不已，开始想要戒色，在边戒色边邪淫的路上又跌跌撞撞走了几年，最后总算是走出了邪淫的漩涡，蓦然回首，我们很有可能会发出跟那位大二女生类似的感慨：虽然现在已经戒色，但邪淫对我们身体的伤害，却是不可逆的!
　　有的人可能会说，戒色后完全可以通过中药养生调理呀，怎么说不可逆呢?要知道，人体的正常发育有着其客观的自然规律，谁都知道到了一定年纪，人的身高就不会再往上长。这说明了人体的生长发育是有一个期限的，过了这个期限，身体就会慢慢停止发育。那些在年少时期、初中阶段就开始过度手淫的人，正常的生长发育绝对会受到影响。过了这个时期，你再怎么吃得好，再怎么补，再怎么养生，对身体的进一步生长发育其实都作用有限，都比不上在正常发育阶段拒绝手淫，积极锻炼来得好。为什么呢?因为过了生长发育的年龄了呀!过了身体的生长发育期，我们的身高是多高就是多高，我们的骨骼粗细是怎么样就是怎么样，我们的五脏六腑发育成什么样就是什么样，甚至很多男性比较敏感的男科方面，过了发育期，发育不良就真的是发育不良了，即使华佗再世，还能让你再拥有一次发育的机会吗?要真能的话，古往今来无数人希翼的返老还童早就成为现实了。在本该正常发育的生长发育期，如果我们的身体没有得到充分完全的发育，带来的影响是一辈子的事!
　　我认识一个男孩子，从小身体底子就不算很好，从初中开始就接触黄色小说、影碟之类的，并无师自通地开始手淫，就这样一直到二十多才慢慢开始收敛，虽然现在已经基本戒掉了这块，但很明显过度邪淫对他的身体造成了不可逆的伤害，现在他的身高还不及他的父亲，骨骼非常细小，然后男人的那方面还非常短小，这些都给他带来了极大的自卑感。他最近几年也断断续续有在养生、服用中药，却也总是面临着补不进去、效果不明显等困扰。他跟我说，继续坚持服药养生下去，假以时日，精气神应该会有所好转，一些明显的征兆可能也会得到有效的改善，但要想恢复到就像没有邪淫过一样的状态，他是不抱什么希望的。这听起来可能会有点悲观，但他却说这就是客观的事实。而且哪怕是要恢复到相对比较好的状态，也没那么简单，都是吃尽苦头、耗费大把美好光阴才有那么一点希望。
　　我还知道有个人，尽管已经戒色，却因为男科病方面的困扰，三十好几的人却依然不敢去相亲找对象。还有个邪淫十年的人，尽管已经戒掉手淫三年，一身的病依然没完全好，恢复得比较缓慢。
　　我们千万不要把身体的恢复想得过于简单，身体被邪淫搞垮了，以为吃点中药，养生锻炼一下用不了几年就可以完全恢复。真要这样的话，那每个人都可以肆无忌惮地去纵欲了，身体亏虚了吃点药就行，尤其是有钱人更是如此，他们看得起名医，买得起名贵中药，暂时节欲一段时间，等身体恢复了又可以纵情声色，你说这样的人生岂不美哉?但事实上可能吗?我们都知道古代的皇帝平均寿命都还不到四十岁，一个主要原因就是后宫佳丽太多，难免有点沉迷美色，按道理说，皇帝身边有着全天下最高明的御医，全天下最珍稀名贵的药材也是唾手可得，沉迷美色导致的身体问题可以找最好的医生，找最好的药材，平均寿命实在不应该才这么一点呀?如果纵欲后身体的恢复有这么简单的话，怎么解释这些皇帝的平均寿命都不是很长呢?有人可能会说，可能那些皇帝在服药养生期间没有节制欲望吧，就算是这样，在临终前的那段时间皇帝们总不会再去纵欲了吧，那怎么还是医药枉效，抛下大好江山撒手人寰呢?
　　事实上，正因为即使再好的医药条件对身体的恢复也有其局限性，因此才有古代皇帝们寿命不长的现象，才有邪淫纵欲折损寿命这一说法。当然话说回来，并不是说锻炼养生、服用中药对我们的身体恢复完全没有效果，只要我们在戒色的前提下，心态阳光一点，这些对我们是有一些帮助的。只是同时我们也要认识到其局限性，从而对纵欲邪淫可能带来的不可逆伤害有更深刻的理解与认知。
　　其次，不可逆的难道只是我们身体受到的伤害吗?绝不是的，不可逆的还有一去不复还的美好青春，以及在青春里本该有的一切美好的东西，比如学习的提升，工作的进步，还有美好的爱情。就像前面说的那个三十好几还不敢找对象的哥们，要不是因为邪淫，他完全可能在二十多岁就体验美好的爱情，但他能回到二十多岁去吗?不可能了。还有很多人在本该努力学习、努力提升自己的年龄沉迷邪淫，荒废了自己的青春，他还能回到那个时候去重新来过吗?不可能了!青春岁月本该是充满阳光，充满活力，充满美好的，但很多人因为邪淫却过得压抑、堕落，多少年都活在痛苦之中，有的人甚至痛苦得想要结束掉自己的生命!我们能回到过去然后再拥有一段美好的青春吗?同样不可能!这些都是邪淫给我们带来的不可逆的伤害!
　　正因为邪淫能给我们带来如此多不可逆的伤害，因此最明智的选择就是避开毒品一样避免从很小的时候就开始邪淫，当然这个选项是事后诸葛亮，我们都跑来戒色了，还有机会选这个选项?!既然没得选，那就只有拼尽全力尽快戒色了，把邪淫带给我们的伤害尽最大的努力降到最低最小。
　　生命中有些错误，犯了错，承认错误，我们依然可以轻装前行。但有些错误，一旦在不该犯的年犯了，带给我们的可能是一生都难以摆脱的阴影，比如年轻时吸食毒品，再比如从初中开始就卷入手淫、邪淫的漩涡。可不慎哉?!