---
layout: post
title: 既然真爱就别婚前同居，细数婚前同居的危害
date: 2018-07-20 16:55:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　婚前同居，在现代社会是非常普遍的现象，一份针对上海市18-49岁常住人群的调查显示，80后婚前同居比例高达45%。同时数据也显示，80后的合计离婚率达到20%-30%。可以看到80后的同居比例和离婚率都是相当高的。那么这两个数据之间有什么联系呢?下面我们来看看案例。
　　婚前同居得不到法律上的承认，有很大的潜在危险。我们先分享两个例子。
　　案例一：
　　29岁这一年，碧碧“终于”要结婚了。对于碧碧来说，这是一段漫漫长路。因为她18岁那年就住进夫家了，一晃眼就住了近10年。虽然同居，但感情并不真的稳固。10年间，男友有两次出轨的纪录，碧碧也有三次搬出去的经历，但终究还是回到最初。
　　人算不如天算，28岁那年，碧碧怀孕了，并生下了公公婆婆一直期待的“金孙”。看来功德圆满，但最大的冲突反而在此时发生：从碧碧怀孕三个月时开始，就开始和男友讨论结婚计划，可一直讨论到孩子生下来了，还是没有决议，因为夫家和娘家看法迥然不同。
　　夫家认为：“随便去领个证就好了，反正碧碧在我们家已经住了10年，大家都知道她是我们家媳妇，现在又怀孕了，大肚新娘会惹人议论，何必要铺张呢?”
　　而娘家认为：“女儿在你们家住了10年，一直在替你们服务，完全没有回馈到娘家，又怀了你们家的金孙，跟你们要个大聘小聘，有什么过分?”一切礼俗都要求遵循传统，不得省略。
　　公公认为娘家“吹毛求疵，要求过分”，还说了一句气话：“都已经在我们家住10年了，还要比照一般新娘子，真是笑话!”此话虽然说者无心，碧碧却哭得很伤心：同居10年，再大的纷扰都没事;要办婚礼，一点小事都令人抓狂。
　　婚前同居，必有坏处。爱情老早过了保鲜期，走进婚姻时，感觉就没有那么浪漫了：本来就住在我们家，迎娶你哪有什么惊喜?近庙必然欺神，何必端出大礼?
　　案例二：
　　女主人公卡卡说：“本来打算，试婚一段时间后就结婚。没想到同居一年后，发现他完全没有结婚的意思;追问之下，他说想一直这样下去，没有负担轻松自在，所以最后以分手告终。”
　　同居试婚的最大风险，就在慢慢让对方失去“结婚愿望”。这也是感情破局的最大原因。
　　【点评】
　　物质的提前消费我们有能力偿还，这种对婚姻的尝试和提前消费，显然已经超出了许多人的偿还能力，婚姻的幸福感被预支，剩下的就只有疲惫和厌倦了，各种现实因素的介入，导致两人觉得在一起的生活味同嚼蜡，难怪有调查数据表明，经过同居而结婚的夫妻，比没有经过同居而结婚的夫妻离婚可能性更大。
　　国外研究发现，先同居再结婚的夫妻，其婚后遭遇的出轨、酗酒、吸毒等种种问题的比率比一般夫妻更高，美国权威家庭暴力机构也发现，同居关系中的暴力比婚姻关系中的来得多，同居伴侣之间有暴力问题的比例是夫妻的两倍。其中有严重暴力问题的比例则是已婚人士五倍。在同居关系中，女生罹患忧郁症的比例是已婚女人的五倍。
　　事实上，在有忧郁症困扰的人口中，同居女性高居第二，仅次于离婚两次以上的女人。同居人士患有心理疾病的比例则是所有已婚人士的两倍。事实上，同居关系也的确比较不稳固，美国通过全国性的调查发现，同居男人“出轨”的比率比一般丈夫多四倍。
　　许多拥护试婚的人士最主要的论点就是婚前先“试婚”一段时间。有助于彼此适应，并可提高日后婚姻的成功率。不幸的是，这只是一个妄想，调查发现，同居过的夫妻，其离婚率比一般夫妻高出50%。研究也发现，高达40%的伴侣，同居之后根本不会结婚。同居情侣有80%的分手机率，其中40%还没走上红毯就先分手了。另外40%在10年内离婚，可见，拥护试婚的理由是站不住脚的。
　　那么婚前同居，一旦新娘不是你，会带来怎样的伤害呢?
　　一、身体上的伤害。
　　婚前同居，有了孩子以后，由于没有婚姻保证，很多人会选择堕胎。首先要承受手术台上的疼痛，其次可能因为人流的手术不成功或次数过多，导致终身不孕。也有一些未婚男女是因为父母棒打鸳鸯，上演生米做成熟饭。但是在下这个决心之前，先要做好不要彩礼、不要婚礼的准备。
　　二、情感上的伤害。
　　尽管现在很多人对婚前同居看得很开，但绝大多数人在选择同居对象的时候，肯定是以真爱或者将来的婚姻为前提的。一旦在同居，尤其是有了堕胎经历之后，再被无情抛弃，这对女生在情感上会带来很大的伤害。甚至有一些缺乏担当的男人，在听到同居女友说出怀孕的消息之后，突然人间蒸发，这时的女孩该是多么无助——怀孕的消息不敢告诉父母，也没脸对朋友说，最终一个人奔向医院，走向手术台。面对此情此景，我们想问的是：做为一个女人，有必要这样去伤害自己吗?
　　三、名誉上的伤害。
　　开始一次浪漫的同居，你的朋友、同事以及对方的朋友、同事肯定会尽人皆知。一旦同居无果，在面对新的恋情之前，其实你的名誉已经在受到损害。再遇到一些没安好心的朋友，在背后鼓捣几句风凉话，或者给你穿小鞋，重新来过的爱情会一帆风顺吗?然而，生活就是如此，自己做过的事情，就要自己承担，我们管不住别人的嘴，但我们绝对能管住自己的行为。如果经历婚前同居，别人势必会带着有色眼镜对你进行不客观的评价。
　　四、爱情观的伤害。
　　在恋爱阶段，用情至深却最终没能换来婚姻的男女，往往在恋情失败后的许多年里，都会对爱情产生恐惧和迷茫，有可能逐步沦为剩男剩女。到了非结婚不可的年龄，才会草草地给自己找个另一半，也就是大家常说的“为了结婚而结婚”。但是这样的婚姻会幸福吗?如果没有婚前同居，只是单纯的爱情交往，受到的伤害将至少减少一半，疗伤的时间也将至少缩短一半。
　　五、人生观的伤害。
　　爱情受挫的悲观情绪，最直观的表现就是生活、学习、工作没精打采或者走神。在单位，所有的领导都待见有工作能力的员工，精神萎靡换来的只能是不再被重用甚至被开除。此刻，就容易深陷情感和工作的双重打击，从而感觉周围都是无情无义之人，导致悲观情绪的产生，少数人甚至会衍生出轻生的念头。
　　六、新生命的伤害。
　　只有两成以上的未婚女性，在发现自己怀孕之后，会想过把孩子生下来。对于后者，本身就是在伤及一个还没成形的生命;而对于前者，往往会在孩子生下后，又不知该如何面对父母、面对世俗，通常会将孩子送人或者采取极端行为将孩子亲手伤害，相信这些堕胎或伤害孩子的行为，将会成为一个女人一生的愧疚，行为过于极端，甚至会把自己送向犯罪的道路。
　　那么，为什么婚前同居的人，会有这么多不好的后果呢?我们知道，邪淫是最损福报的行为之一，所谓“万恶淫为首“，邪淫是很严重的败德行为。而且天道祸淫最速最重，我们一旦犯了邪淫，报应会来得很快，除了导致事业失败之外，还会严重地损耗我们婚姻方面的福报，令我们的婚姻不幸。而未婚同居属于邪淫，会给我们带来极大的痛苦。象上面说的出轨、家庭暴力、忧郁症等等，而且同居的情侣有八成的分手几率，大部分是无法白头到老的，可以说，一旦婚前同居，就差不多已经和幸福的婚姻说再见了。大家在这个问题上一定要注意啊!
　　不论男生女生，都要学会保护自己，有智慧的恋爱。同居不会为走进婚姻殿堂而加分——试婚有风险，同居需谨慎。
　　(转载)