---
layout: post
title: 古人邪淫因果实例警示16　欢迎转载、功德无量
date: 2018-07-01 08:25:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　151、准郡地方，有位读书人，有一次在酒醉之后，调戏了家中的一位婢女;而这位婢女颇知羞耻，就坚拒了主人的调戏;因而得以乘机逃脱主人的纠缠。
　　那时候，正是阴历月底的最后一天，这位读书人睡到四更天的时候，他的妻子忽然把他叫醒说：「我刚才见了一位星神，头上戴着方巾帽，身上穿着黑袍子，骑着一匹快马在奔行;随身还带着簿册;并且用手向我指划一下，就飞奔离去了。我听不清楚，也不知道他向我说些什么，只觉得他神威赫赫;我就在不知不觉中被惊醒了。」
　　这位读书人听他太太这么一说，顿时全身感到毛骨悚然，但也只是回答说：「你梦境中的神明，一定是灶神了!」
　　后来读书人就将这位婢女许配给人家，因而才向妻子说明：「你从前梦到灶神向你有所指示，是因为我以前曾经调戏过这位婢女;她因为坚决的抵抗而得以幸免。没想到就在当天的夜里，灶神就示警了。
　　我想这件事，虽然没有做成;但是心中已经有了恶念，所以才被灶神记录下来，上奏天曹，以前我不敢向你说明，是因为恐怕你会怀疑，怕你会为难这位婢女。今天向你说明这件事，一则是表彰这位婢女的节操，一则是彰显我所犯下的过失，向你发露忏悔啊!
　　152、魏兰根，后魏人，天资灵敏聪慧，有见识，悟性高，学问广博，才华出众。其父去世时，居丧期间，结草棚陪伴墓旁守孝，哀毁过度，几近于丧失性命，以孝闻称当世。曾任司徒掾，本群太守。
　　魏孝明帝孝昌初年，转任岐州刺史，帮助魏将军萧宝寅，讨伐攻破宛州(今河南省)有功，萧宝寅俘虏宛州美女十人，赏给魏兰根，兰根说：“宛州县界于盗匪强暴横行地段，人民为脱免一死，因而被迫依附，百姓是无辜的，怎能助长贼寇残暴行为，伤害百姓呢?”于是派人访求各人父母，将十位美女，一一发送回家团聚。百姓感恩颂德，传为美谈。
　　北魏安定王中兴初年，魏兰根官拜右仆射。魏孝武帝太昌初年，任仪同三司加开府。后来加封永兴侯。
　　153、明朝嘉靖年间有位书生，住屋的东邻有一美艳妇女，时常向书生抛送媚眼，有日艳妇乘丈夫外出的机会，在两家的隔墙下挖洞，招引书生，叫书生越墙相会，书生也内心怦动，取了梯子靠在墙边爬上，突然想到：做败德的淫事，虽可瞒过人，却瞒不过天。因此又下梯。艳妇见书生退却，便用言语挑逗他。书生被逗得情动，重新爬梯而上，当骑到墙顶准备越过时，心里又想著：上天毕竟不可瞒。因此急忙退下，并锁门外出，以避开艳妇的挑逗。次年，书生北上参加考试。主试官进场当夜，忽然耳边听到有声音说：‘状元乃是骑墙人考取。’等放榜后，主试官召见状元询问，才知道他骑墙复退，临时悔改的前世。
　　154、清松江府，漕泾镇镇公所前，有一家普通民户，其女儿，年少时与某甲通奸，父母并不知道。另有一个小商贩某乙。是金陵人，流寓在这里做做小生意，聘娶了这姑娘为妻。某甲就借口是姑娘的亲戚，常来小商贩家与之幽会。
　　不久某乙得了病，这女人想让他快点死，就不闻不问既不请医侍药，也不管茶水饮食。某乙病越来越重，就死了。这女人就把全部资产占为己有，改嫁某甲。过了一年多，这女人忽然得了疟疾，病一发作，就见到以前的丈夫向她讨命。她害怕，就逃回了娘家，鬼竟然不来了，病也就好了。住在娘家好几年，不敢回去。
　　有一年的清明节，这女人去到城隍庙看赛会(祭初表演)，回到家里，疟疾又大发作，高烧时嘴里叽里咕噜说着胡话，家人以为是高烧，说谵话，仔细一听，语音像是金陵口音，她母亲感到奇怪，就问：“你是谁?”
　　病人说：“我就是某乙。我病时，被她凌辱虐待，死后她又把我资产裹携和她奸夫去享乐。前年就要向她讨命，被她偷偷逃脱，找了几年才找到她，今天再不能饶她了!”说完，她自己用指甲撕扯肌肤，遍体血渍狼藉。
　　邻人前来解劝说：“讨命对你也没有好处，再说也不是有意谋杀!不如延请高僧为你追荐!”鬼不答应。又许诺他以后每逢年节都设祀享他，他也不同意。当时这女人的儿子已经三四岁了，娘家母亲说：“就把这孩子过继给你作儿子，行不行?”鬼厉声说：“我要这个杂种做什么!”
　　自此以后，不是自扯头发，就是自打耳光，要不就自掐肌肤，药送到口边，就自扼咽喉;有时候全身一丝不挂，跪在地上，一会儿哭一会儿笑，一会儿唱一会儿骂，一会儿又大声嚎叫，真是困苦万状，目不忍睹，但求速死。
　　有人很可怜她，乘鬼附在这女人身上时，对他说：“你来索命，为什么不让她快死?”鬼说：“她从前折磨我时，也是让我求死不得!所以也让她受受这种活罪!到时我自会同她一道去见大老爷当面对质!”这样过了半个多月。
　　一天午后，很安静，大家以为鬼走了。到黄昏时分，她母亲在房中见鬼从外面进来，手拿铁练，转瞬又不见了，已经附在这女人身上，大声说：“今天到期了。把你锁去见大老爷!”说毕用手自己扼住自己的脖子而死。
　　155、那年冬天，某举子，在进京赴考途中，他住进一家客栈。年青的老板娘刚死了丈夫，一个人支撑店面，既劳累又寂寞。举子入住后，恰遇连天大雪封路，无法前行，连住几天。孤男寡女，天天对望，眉目传情，晚间入寝之后，竟然胡思乱想，动起歪念头。
　　起了淫念之后，举子到寡妇房前欲举手敲门，忽然想到：“不可以!我是去考状元的，这一进去要是犯了淫，天庭会除名的，回去吧!”他这边回去了。
　　年青寡妇那边也压抑不住，想去找他。一出门，心里想到：“哎呀，不可以，我是个寡妇，应该为丈夫守住贞节才对，怎么看到年青男子就忘了本份，不可以，回去吧!”古代人是相信有神灵的。寡妇们知道，为丈夫守节，保住贞操清白，死后可以升天;反之，犯了淫，死后要下地狱受苦的。这个年青寡妇想到这里，浑身一哆嗦，就赶快返身回房了。
　　举子回去以后，心中的欲火没有压住，二次来到寡妇门前，敲了门。寡妇起来开门前，那举子又觉得此事不可为，赶快跑掉了。寡妇经他这么一挑逗，欲海顿时生波，也跟过去敲他的门。刚敲完之后，她又本能的告诉自己，万万不可失节，就在他开门之前，跑回了自己屋子。
　　就这样你来我去，来来回回折腾了好几次。最后一次，那个举子起来开了门。小寡妇也没跑，两个人一个在门里，一个在门外，想干坏事又没胆儿，在那里犹犹豫豫。
　　就在这当口，听到空中有声音说话了：“你们两个王八蛋要干又不干，把我的功过簿画得稀巴烂!”说完就甩下一个东西来。他们两个听到这些话吓得发抖，赶快捡起来一看，原来是一本“功过簿”，上面有他们的名字。
　　只见举子名下：“今科状元，犯淫革名。”打叉画掉了。寡妇名下这样写道：“守节寡妇，死后升天，现在犯淫。”也画掉了。再看看，又写“未犯”，勾回去;再看下面，又写“犯”，又打叉画掉;然后又是“未犯”，勾上去;“犯”，画掉。两个人来来回回折腾了好几次，这本功过簿又画又勾、又勾又画，弄得一塌糊涂。
　　这两个人一看，吓的脸色发青，赶快各自回房，从此断了淫念。这是那位状元公讲出的自己亲身的经历。
　　156、张宁，娶了很多妻妾，可是到了晚年，却生不出一个儿子，因此向家里的祖庙拜祷说：‘我到底有什么罪孽，至今没有半个子女，以致断了祖宗的香火。’旁边有一妾忽然出声说：‘只要不耽误我们，便是阴德。’张宁听了内心惊惧醒悟地后悔自己不该为了一己的私欲，纳了很多妾，以致断送她们的幸福。因此，张宁暗察凡是不愿意留下的，从该日起便让她们改嫁，如此嫁出了好几个。结果第二年，张宁便得了一个儿子。
　　157、松江地方有个曹芬的人去应试赴考。在旅馆中忽然有一妇人进来要与他共宿;曹大惊，急忙走去别的旅馆借宿避开她。行至途中，见有一群人提着灯火喝道而来。这群人行入一古庙中，击鼓升堂。曹便伏在庙前，听到殿上读出新科榜上的名字。当读至第六名时，官员禀告说：「此人近日有失德之行为，已被　上天削去科名，现在不知应由何人补上?」当中的　神说：「松江姓曹的书生，不淫旅馆内之妇，正气可嘉，就以他的名字补上吧!」曹听到后既惊喜，但又半信半疑。后来开榜时果然是中了第六名。拒色之灵验，有如此者。
　　158、金华人齐旺，到了五十岁，都还没有儿子，相士说："你的脸上有恶气，必定做了亏心事。"齐旺说："我在年轻的时候，曾经犯了邪淫，在别人看不到的隐密处所奸淫了别人的妻女。"相士惊骇的说道："犯了这种的罪孽，应该是要绝子绝孙的啊!要知道邪淫的罪孽，最难忏悔了，必定要积有大善，才可以挽回天心啊!"
　　齐旺因此而改过忏悔;开始的第一年，别人要做善事，他就乐于布施，而且绝不吝啬;相士说："你做的还不够啊!"再过了一年，凡是遇到了难做的善事，齐旺都第一个捐钱，而且所捐都超过一半以上，相士说："你做的还是不够啊!"第三年的时候，齐旺就独力的行善，不肯让人了。
　　相士说："你脸上的阴骘纹已经现了出来，你不必再担心没有儿子了。"齐旺后来果然生出了一个儿子，齐旺到了七十岁的时候，还能够抱孙子玩呢!
　　159、陈书生，浙江省人氏，才貌双全，但是，十分贪色。哥哥婚后不久去世，遗下年轻美貌的嫂嫂，陈书生勾引嫂嫂通奸，初时恐邻里议论，只是偷偷摸摸，日子一久，毫无顾忌，将嫂嫂当作妻子，一起生活。
　　适逢科举考试，陈书生求功名心切，有一天听说近县内有关圣帝君庙经常挥鸾出乩文。极其灵验，欲求神明庇佑金榜高中，于是前往关圣帝君庙，自以为有才学，想对关圣帝君试试是否灵验真的有神，拈香敬求乩文，赐知功名福禄。(注乩文：古代求神占卜疑问，由乩童于沙盘上写下神明所指示的文字。)
　　沙盘上乩文说：“我有一对联，让你对，你愿意吗?”陈书生回答说愿意。一会儿乩文出示上对：“红锦被中，无限恩爱呼嫂嫂。”陈书生一见乩文，惭愧的将头低下去，顿时脸色苍白，全身发抖，直冒冷汗，羞愧无地，不敢对答。不久乩文出示：“你不能对，我替你对下联吧!”乩文接着出示下联：“黄泉路上，有何面目见哥哥。”
　　陈书生看了乩文，面如死灰，惊惶失措。回家后，自此重病，医治无效，不到一个月就死了。
　　160、河北省刑州太守方谷珍的女儿，清秀聪明，自幼精通诗词，年方十六岁。有一天，到关圣帝君庙进香祈福，庙中一位恶僧，垂涎方小姐的美貌，心动淫念，对方小姐说：『我有一首『回向偈』(注回向偈：佛家的唱词)，念诵给神明听了之后，可以为小姐添福。』方小姐不知有诈，就跪伏在神前，静听庙僧念偈词，不料恶僧竟然念道：『江南柳，嫩绿未成荫，枝小那堪攀折取，黄鹂飞上力难堪，留取待春深。』
　　方小姐明晓淫词无耻，听后愤怒填胸，立即奔出庙外，登车回府。半路突闻空中宏亮的声音：『方氏女，你要牢记淫词，回去告知你父亲，我将助你收拾此淫僧。』方小姐闻言，仰头望见云端有一位神明，枣红面长须，骑赤兔马，威风凛凛，知道是关圣帝君显灵，急忙下车，拜谢帝君，然后驱车回府。
　　恶僧见方小姐怒气冲冲而去，查问之下才知是太守之千金，自知闯下大祸，于是想即刻离开避祸，但是无论如何奔跑，始终围绕着关圣帝君庙，死兜圈子而已，无法离开。
　　方小姐回到家里，把将刚才的经过一一禀告父亲，方太守听后大怒，立即派官兵前往捕捉淫僧，众官兵见淫僧在庙外绕圈，捉回去见太守。古代，凡犯淫者，以竹笼装后抛入河中，作为惩罚，同时警戒后人。
　　淫僧也不例外，将他装入竹笼，命人抬到黄河边，临走之前，方小姐也作一词，请父亲念给淫僧听，以消淫僧之孽障，太守念道：『山西竹，巧匠作为笼，留与淫僧藏法体，碧潭深处伴蛟龙，方知色是空。』然后将竹笼抬到岸上，抛下急流中，冲入大海，让蛟龙充饥。