---
layout: post
title: 戒色先戒酒，五年戒断，相貌如同整容，财源滚滚！
date: 2018-08-13 09:48:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　这是一段既灰暗又令人作呕的经历，因为那是难言的耻辱和深深的伤痛。可是我必须要把它展示给大家，因为我觉得这是我义不容辞的责任。
　　我出生于六十年代末期，很小的时候就对女孩感兴趣。伴随着年龄的增长这种兴趣也在不断的膨胀。在那个比较封闭的年代，你接触不到太多的不良信息。但是我的邪淫之心并未因此而不生或是有所减轻，由此可知淫乃人之深厚习气，无有外在诱因尚且如此剧烈，何况诱惑如此之多的今天!不过经验告诉我，无论邪淫有多重，只要有决心和正确的方法，是完全可以戒断的，后面将详述。
　　尖子生名落孙山
　　我已记不清第一次手淫的确切时间，应该不会超过15岁。本人是那种典型的东北汉子形象，体格健壮，性情豪放，而且面容俊朗(我指的是手淫之前)。自从染上这种恶习以后，一切都发生了改变。淫欲仿佛决堤之河、脱缰之马。意淫、手淫几乎占据了生活的大部分时间，有时每天的手淫次数能超过五次。虽然手淫能带来短暂的兴奋和快感，但在自己的内心深处十分讨厌这种恶劣的行为，曾经无数次打算戒断却从未逃脱过淫魔的魔掌!对于一个血气未刚筋骨未成的青少年怎能经得起如此狂泻，学习成绩很快就急转直下，由原来的全年级的前几名变成了落后生。终日无精打采，上课不能集中精力听讲，放学不完成作业，因频繁手淫而导致身心极度疲惫，只有依靠多睡才好一点儿。由此又演变成逃课。特别是高中的最后两年，更是不求学业，以追求女生为乐。到头来落得个名落孙山，正应了文昌帝君的名言“天道祸淫，其报甚速”。由于父母不甘心，劝我复读，结果依旧是财名两空。本人的经济条件还可以，上学不存在经济问题，那时的学杂费也相当低廉。
　　变丑到老朋友都认不出
　　经过两次的高考失败，我决定弃学上班。那时候的工作是很容易找的，很快我就在一家事业单位当上了一名技术工人，工作非常辛苦，但环境的变化并没有改变手淫的恶习，使我感到十分苦惱和無奈，戒斷的決心下了不少可收效甚微。而手淫所帶來的身心傷害卻是巨大的。精神狀態差極了，心中總是陰暗暗的，彷彿被一條又粗又臟而又無形的繩索緊緊捆縛著。再有就是容貌的變化，以前的俊朗不見了，替而帶之的是面容的扭曲和滿臉的青春痘以及痤瘡，很多與我分別多年的朋友幾乎不敢認我。不知大家是否注意过，凡是邪淫很重的人，均面色萎黄憔悴而且表情猥亵，令人心生厌恶，似乎有某种不祥的东西笼罩着全身。在染上手淫后不久又先后染上了酒瘾烟瘾和赌瘾，终于五毒俱全，也彻底变成了社会垃圾。而酒又助淫，淫又恋酒，用一句话高度概括当时我的情况就是：行尸走肉!
　　婚事一波三折 工作处处不顺
　　随着年龄的增长，逐渐到了该谈婚论嫁的时候。我的家庭条件比较富裕，父母均为国家公务人员，收入不低而且人口又少，这在我的同龄人当中是不多见的。因此并不缺女朋友，可就是婚姻难成，总是一波三折。其中有两个对象一切准备就绪马上就要完婚时却突然分手，耗费了相当可观的钱财和精力，弄得我到了谈婚色变的程度。工作方面也是颇多不顺，酗酒赌博经常误事，没有得到领导的重用和信任，还常常被排挤，几乎是处处不如意!但有一点需要交代给大家，尽管我相处过很多女友却从未越雷池一步，有几次险情都控制住了，现在想起来实在是幸甚!　26岁那年认识了现在的太太，结婚之路也是相当坎坷，以至中途有几次又险些分手。结婚以后也是吵闹不断。当时婚结在父母家，婆媳不合，叔嫂不合又导致母子兄弟间的矛盾，最终大家不欢而散。我们另起炉灶，烦恼却依旧不断。
　　下岗、妻子流产 祸不单行
　　我是一个对酒精着魔的人，也就是老百姓平时说的有酒瘾的人。没有哪个女人喜欢自己丈夫喝大酒，如果遇上了并且还不打算离婚那就只有打闹度日了，而我们正是这样生活的。俗话说;屋漏偏逢连阴雨。没有多久我们单位精简，我又下岗了，几乎同时我们怀孕五个月的孩子又流了产。总之，不如意的事十有五双。迫于生计我干起了又小又苦的买卖，因本人头脑灵活，吃苦耐劳而且口才出众，收入用于维持生活还是没有问题的。尽管生活如此劳累，可是手淫的恶习依旧没有改变，直到这时我才深深的体会到，染上一种恶习容易若是想去掉是非常困难的，尤其象烟酒手淫。
　　“我要把自己变回人!”
　　对于自己糜烂的生活我也十分厌恶，曾多次下决心改变这种生活方式，都因决心不彻底而告失败。“这是正常人的活法吗?这样下去的结果是什么……”?我常常这么问自己。一种渴望改邪归正的强烈愿望终于在那一天爆发，2001年12月15日午夜，一幕幕不堪回首的往事萦绕脑际，我感到从未有过的羞愧、悔恨、无地自容。“自己曾经是人，现在是禽兽，我一定要把自己再变回人”!我悄悄地下床，走到冰冷的凉台面对着夜空跪了下来，用一根缝衣针在手指上深深扎了一下，血顺着针孔流到水泥地上，然后对着天空庄严地做了下面的承诺“我从即刻起一定要做个好人，今生今世不饮酒，不嫖娼，不赌博，不手淫，不吸烟，求天地为证”!令我无比欣慰和自豪的是从那一刻起我开始严格履行诺言，至今已五年有余，期间从无毁犯。这是一次脱胎换骨的历程，我承认这个过程充满艰辛，也正因如此收获是巨大和不可想象的!
　　二、经验篇
　　白酒一斤不醉，香烟每日两包，染身已二十余年，成瘾之深显而易见。戒断伊始，感觉自己的生活突然失去了太多东西，有一种手足无措之感，浑身上下无有自在处，似乎家空了，世界也空了，“这样过一辈子有什么意思呢?很多人不都在吃喝玩乐吗，我干嘛要这么苦自己……”?我时常这样想，可是一想到自己的承诺悔意便渐淡了，咬着牙，一次次挺了过来。
　　最大的敌人是你自己
　　我觉得当你决定要改变自己的那一刻起，便已大敌当前，而最大之敌恰恰是我们自己的习气!外界的诱惑是时时刻刻存在的，是否就范只需一内应罢了，而内应就是自己的习气，控制住自己的习气你就控制了一切。对自己的考验是无处不在的，而最难把握的是一些极端性场面，比方说重大节日、大型亲朋聚会、合作伙伴之间的吃喝往来，独自出门远行等。坦诚地讲，戒断的前半年几乎不敢参加什么这样那样的聚会，害怕自己挺不过去。总是找一切借口推脱，虽有成效但总不是办法，一定有推脱不掉的时候，无奈只有硬着头皮赴宴，“开什么玩笑，你不抽烟不喝酒了，别装了，马上干一杯!”“你小子有两钱瞧不起咱哥们了，少扯别的，喝了这杯再说”……远的不说，就连自己父母都不相信我能做到，因为他们知道烟酒对于我来说如同生命，以前他们常说“你要能戒烟酒，我们能戒饭!”因此一席之间倒酒递烟者无有间断，这个时候除了忍耐就是忍耐，解释是徒劳的。(成功没有捷径可走，忍耐二字而已)席间是很尴尬的，但如果能坚持过来，感觉无疑于打一场胜仗。在这种场合坚持过来以后，你的自信心会得到极大提升，感觉应该象打了一场特大胜仗，象以上的这样做法运用几次后，那些酒肉糜烂的朋友就再也不会来找你了，自然就从恶友中解脱了。还有独自一人时也是相当危险的，本人因生意关系常出门在外，所住皆是高档宾馆(戒断后经济状况有极大改善)，当然免不了有小姐招嫖的电话骚扰，虽也欲火焚身，但都被我控制住了。我为什么现在能抵挡住诱惑而过去不能呢?我常这样问自己，得出的结论是——源于不饮酒!所以我认为要戒邪淫先戒酒，酒若不戒无有是处。
　　戒色先戒酒
　　戒除一种染身多年的习惯是很困难的，在我戒酒的五年里感触颇深，当然正因为难才显得可贵。我愿把戒酒的一点儿经验和感受说出来，供养给饱受酒精折磨的朋友们。每当我看到，听到，嗅到乃至想到酒，口水便会情不自禁的从舌下涌出，其势甚猛，犹如口渴之人想到山楂杨梅一般，我非常清楚自己对酒的依赖已深入骨髓，若不经过一番大折磨和大毅力是无法戒除的，所以我有与酒做长期抗争的准备。每次因思恋酒的甘美而产生的口水会自然而然地咽下，这毫无疑问是很正常的，但是因馋恋酒的美味而生的口水咽得越多就越发的馋酒，如果不加以控制再照此下去会抵挡不住的。经过琢磨我使用了下面的方法，而且十分有效，至今仍在沿用，当口水产生时马上转念想“酒是这个世界上最毒的毒药，已有无数人因它而尚命，现在的口水就是以前喝下的毒酒”，没有人喜欢喝下与毒有关的东西，然后找个方便的地方吐掉，千万不要咽下，久而久之，对酒的反应会越来越迟钝，产生的口水也会很少了。如果不方便吐掉，马上把口水转念成泉水饮料类然后再咽下。但是无论如何也不如吐掉效果好。因酒而产生的口水尽管不是酒但长期下咽会发生意识上的积累，使你对酒的依恋非但不能减轻，反而会加重。其实我们这 个世界上的男人很多都是非常优秀的，是酒精把他们的优秀泡成了铁锈，岂不可悲!这样的人我们每个人身边都有。每当看到有人在痛饮之时，千万莫生羡慕之意，想想他们酒后的丑态，你离酒就会越来越远了!　如果我们把酒戒持牢了，戒淫会变得容易许多，用现代的话讲，我们的冲动指数会大大下降，理性也会越来越强。定力将得到提高!我是一个淫欲心很重的人。但通过戒邪淫和节制夫妻间的正淫，感触非常深，除了身体变的越来越好外，心灵也变的越来越健康了，这一点才是最重要的。
　　身可死 戒不可破
　　戒断任何一种多年养成的恶习都是很困难的，但通过努力又是完全可以做到的。如果我们想知道自己持戒的定力到底有多大了，可以在梦中找到答案。古德说“梦中有一分定力，醒后就有十分”。从我戒烟酒邪淫至今不知做了多少与此有关的梦，前期无法自控。不过，随着时间的推移，我曾经多次拒绝过美酒，甚至多次拒绝过主动与我搭讪的女子，以上之言可表天地神明，决无虚言。但遗憾的是对于香烟我却从未有过拒绝的记录，只要有人递烟就毫不犹豫的接而吸之。我戒烟的决心和时间与酒邪淫没有两样，但对烟的抵抗能力几乎为零，直到前几天我还在梦中吸他人递来的香烟，由此可知人对烟的依赖和烟对人的危害程度是多么巨大，简直可以说是彻入骨髓中之骨髓。这还只是普通香烟，毒品就更可想而知了。我认为戒烟是最困难的，我们会在除睡觉外的一切时联想到它，而且身边到处都是吸烟的人，能钩起烟瘾的东西实在是太多了，对于戒烟我没有什么好的经验告诉大家，能一直挺到现在，全靠一个信念——遵守自己的承诺是我今生最重要的事，身可死，戒不可破!
　　戒色之后定回报丰厚
　　我戒断大概半年左右生意就出现了转机，从原来的勉强维持到日进千元，我目前已经相当富裕，容貌的变化也是非常大的，由邪淫时的丑陋变成众人皆夸的模样，有人甚至认为我做过整容术，真是莫大的冤枉，这也正印证了那句古语“命由己定，相由心生”。当我放弃了丑恶，真善美就自然而然的显露出来了，精力也开始用到正事上，对妻子也发自内心的体贴了，也开始真正思考人生的意义和价值了。并第一次意识到自己的肩膀上担负着家庭与社会两种永远卸不掉的责任，不是我选择了责任，而是这种责任一直在肩却没有被承担!当我们真正承担了这种责任的时候，就再不会做危害自己、家庭和社会的事情了。而我们的责任感和遵守承诺此刻会合而为一，并成为我们自己生活的主流。这时，一个正气凛然的全新的自我就真正复活了!也许是正气足邪气消的缘故，我能明显感觉到做很多事都非常顺畅，仿佛天助一般。持戒对于灯红酒绿、物欲横流的末法众生来讲的确很困难，也正因为如此，我们能坚定地持而不犯，所得到的回报也是特别丰厚的!五年的时间很短暂，也并不意味着持戒就成功了，因为与欲望之间的斗争是终生的，不到生命的尽头是不能言胜的。不过，随着持戒时间的推移我们的信心在增加，信心的增长反过来又会促进我们持戒，这样就进入了一个良性循环之中，定力也会得到极大提高!同时还会有更加惊奇的发现，以前一些不懂的内容居然无师自通!这是千真万确的!
　　经验：别为破戒找理由
　　戒断过程当中千万不要找破戒的理由，没有特例，护持我们的承诺和誓言要象爱护自己的生命一样，破戒就变得不可能了。这是一个诚信缺乏、道德沦丧的社会时期，而持戒本身就是一种诚信和对道德的尊重!当持戒越来越深感应也会越来越多，在我抵御住极其难以抵抗的诱惑后，一个人独处并回想起这件事，泪水会情不自禁夺眶而出。这是感动的泪，是自豪的泪，是守住了尊严的泪。虽说男儿有泪不轻淌，然而只有我最清楚这眼泪的内涵!感动我落泪的不是别人正是我自己!我终于可以做自己的主人了，我终于打败了从前魔鬼般的自己，我不知道还有什么胜利比这更值得庆贺和骄傲，此刻的泪水仿佛是一汩汩甘泉荡涤着这颗曾经污浊的心灵，使这颗心变得纯净、坚定和塌实。我体验过财源滚滚而来的喜悦，但不及此千万分之一，决无虚言!如果大家能真诚持戒而不毁犯，到时一定会“如人饮水，冷暖自知”。
　　只求后半生问心无愧
　　太太曾经这样问过我：“你这么年轻，就给自己定下了那么多的清规戒律，不觉得太亏自己了吗?你这么做到底想要得到什么呢?”我说：“这样做也许是现在亏了自己，如果不这样做就是一生一世亏自己。如果我今生能遵守诺言持戒不毁并且尽力行善的话，这颗心会变得纯洁善良，我的后半生会过得自在，塌实，问心无愧!”　我本打算年龄再大一些，持戒时间再长一些时，再把经验和感受写出来发表，以报答天地父母之恩，可是我发现很多朋友都有着和我从前一样的苦恼和痛苦，思前想后决定把这一切写出来供养给大家，希望广大有缘的朋友们能够坚定戒淫色的信心，通过艰苦不懈地努力沿着正确的人生方向前进，还自己一个美好的人生和更加美好的未来!
　　(转载)