---
layout: post
title: 我的忏悔：邪淫的惨烈报应
date: 2018-06-28 21:57:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　阿弥陀佛，各位师兄，我是一个有几十年邪淫史，身体和心理精神状态都深受其害的人。如今我精神失常已经多年、思维混乱、身体弱不禁风、已经30岁却一事无成，只能靠父母养活。作为一个女人，我无地自容，在此发露自己的恶行，希望看到的人引以为戒，再也不要犯同样的错误。邪淫真的害死人!
　　我今年30岁，出生在山东一个普普通通的家庭，因为上面一个姐姐有先天残疾，在计划生育的年代，特准生下了我，父母因为我是健康的孩子，从小特别宠爱我，好的东西都先留给我用，把所有的爱和希望都寄托在我的身上，因此对我的姐姐多有冷落，而我也养成了自私、懒惰、贪婪的特点。毫无顾忌的想把父母所有的爱占为己有，理所应当的认为父母爱我是应该的，完全不顾残疾姐姐被冷落的感受，以致姐姐的心里对父母和我都多有抱怨，现在我们一家人的关系都很紧张，我在这里深深的忏悔。
　　然而，父母的宠爱，并没有使我优秀，反而养我变得自以为是，也许是累劫多生邪淫的种子太重，小学一年级时，我只有六岁，一次偶然的上电脑课的时候，也许出于无聊，也许邪淫的种子起来了，我无意中发现了自慰的方法，从此一发不可收拾，那么小的年纪就开始了自慰，也为我后来悲惨的人生，埋下了伏笔。从那以后，隔三差五，我便会疯狂自慰，幼小的心灵完全沉浸其中，这是多么愚蠢无知呀，我甚至觉得自己很聪明。就这样一直持续到初中时，也许是报应还没来到，从初中开始，我自恃长相开始变得比其他女同学都漂亮，更加得意妄为，完全不信会有报应，开始喜欢处处展现自己的样貌，妄想着和男同学恋爱，精力完全不用在学习上，真是罪过。一次竟然在教室同学都在上自习室，做出了自慰的行为，我在这里深深忏悔，我的无耻行为玷污了同学们神圣的教室。进而，又在历史书上画邪淫的图画，被历史老师当场发现，那一刻我心惊胆战，课后历史老师把我叫到了办公室，并没有把我的恶行告知班主任和家长，只是把邪淫的图画用小刀割掉了，并教育我不要再有这样不健康的想法。现在回想起来真是无地自容，历史老师维护了我的尊严，她在尽量维护一个成长时期的少女的自尊，我对不起她，当时以致之后很久的一段时间还对她心存怨恨，我无法理解老师对我的爱护，反而起了嗔恨、报复的心，在这里，我向我的历史老师真诚的忏悔，对不起!如果当时我听从了老师的教导，决不至于后来走到这一步。这一次的教训我不但没有丝毫忏悔自责，反而觉得自己运气不错，逃过一劫，又开始疯狂地邪淫。我更加的走火入魔，初中时，在家附近的新华书店，我开始翻阅淫秽杂志，也许是见到我小小年纪就翻看这类杂志，书店的女店员好心提醒我说：“这种书，不适合你看，还是不要看了。”但是的我非但不感激，还觉得受到了侮辱，觉得脸上无光，又转而怪她多管闲事，打扰我邪淫的行径，因而嗔恨她，在这里向她忏悔，现在想来，如果我肯听从他们好心地劝导，决不至于走到今天这一步。直到上高中，因为父母娇生惯养，我缺乏自理能力，学校离家又很近，因此选择走读，不住校，在这里忏悔，我从小父母娇惯我，养成了我喜欢摸妈妈的乳房的习惯，直到现在都难以彻底改正。高中时我虽刻苦努力的学习，但疏于人际交往，总觉得同位同学都影响到我学习，加之成绩还不错，因而自负骄傲，完全不把同学放在演眼里，在这里向我曾经班里的同学、我的同位忏悔。也许是我的报应现前了，我喜欢上了班里的一个男生，便做出种种媚态引诱男同学，在这里向他和他的父母忏悔，我对不起他的父母培养儿子的心，对不起他，把早恋的伤害带给了他。从此我的成绩一落千丈，巨大的心理压力让我自卑、不安，恰在此时我的母亲查出乳腺癌，我彻底陷入了无望的境地，好在菩萨加持，母亲大手术后，总算活了下来，而我也在这时业障全面先前了，我得了精神病!抑郁、焦虑、恐惧，让我几乎不能上学，总是怀疑同学在背后议论我，老师也在耻笑我，简直生不如死，我提出看精神病，然而不明就里的父母呵斥我，不允许我说自己有病，我硬挺着去上学，简直生不如死。直到高考前，我再也挺不住，由于人际关系恶劣，我要求父母为我转学，父母心急如焚，有要求休学在家自学，班主任急的帮我调班，在这里向我的父母和班主任忏悔，对不起父母的养育和班主任的教导。终于我还是休学自己在家复习，虽然文化课成绩合格单，但由于不敢见人，害怕和同学接触，自理能力差等等原因，我没有参加学校去济南的美术专业课培训，专业不过关，高考落榜了。之后复课，又由于精神的原因不能去学校，自己在家复习，最后勉强通过父亲走后门，考了一个三流大学。然而报应只是刚刚开始，我并不知道这一切都是邪淫的果报，依旧自慰，观看色情网站、视频、书籍，病情越来与严重，不敢见人，每天上课都要躲着同学，不敢看老师，害怕见到男同学，最后发展到连女同学都不敢说话，和同宿舍的人都关系恶劣，其实错误都在我，大家都很包容我，在这里向我同宿舍的舍友道歉，对不起她们，给她们造成伤害，祈求她们原谅。也学是形象猥琐，我再也不是那个初中时人见人爱的漂亮女孩了，感召了班里的男同学有人喜欢欺负我，现在想来，是我自己不检点，才感召了遭人轻贱、侮辱的果报。长期逃课缺课，让父母伤心流泪，父母不同意休学，最后我不得不开始服用精神类药品来维持学业，挂科六门，每天上课时就是我倍感折磨的时候，不敢出现在同学聚集的地方，尤其班级开会、上课时，同学聚集在一起，我就手足无措，恨不能找个洞钻进去，已经到了严重的恐惧症的地步。每天中午，不敢回宿舍，一个人游荡在空旷的教室和路上，现在想来，是我邪淫做了见不得人的事，才会感召不敢见人的果报，那日子真是生不如死。后来，熬到毕业，我彻底开始了无望的人生，由于害怕见人，我只能蹲在家中，由于大学时没有正常的人际交往和接触社会，落下太多做人、人际交往的功课，而且缺乏社会工作经验，先后干过几个工作，都不超过几天，最长的在超市15天，我害怕与人交往，不敢见人，不会工作，长期养成的衣来伸手饭来张口的习惯，然我懒惰，不愿出力。而需要动脑子的工作我又不愿去学习，心里幼稚，不愿离开家，自己外出工作，我只能待在家中吃父母。长期的邪淫不但摧毁的我的精神让我精神涣散，思路混乱，更再一次爆发了妇科病，我的小腹忽然一侧隆起，出血，我吓得大哭，只能偷偷吃药，不敢告诉父母，同时多年来一直出现尿频和痛经的现象。直到接触了佛法，由于不明就里，还认为自慰就是我自己的行为，没有伤害到任何人，殊不知身体发肤受之父母，伤害自己的身体，不仅丢了老祖先的脸，也让父母受到了我的连累，30岁了，还靠父母养活，曾经他们唯一的希望破没了，眼看着自己的孩子一事无成，婚姻事业一样没有，他们心里该多么痛苦呢。无数个夜晚，我失声痛哭。知道在无意中看到一位师兄的关于邪淫的文章，我才幡然醒悟，原来自慰也是邪淫，虽然心里还有些不认错，但总算找到了自己失败的原因，原来自慰就是损福折寿的事情，就是人生的毁灭呀!在这里我向写文章的这位师兄忏悔，感恩她救渡教育我，而我之前还误会她、诽谤过她，阿弥陀佛，对不起她!请她原谅。从2014年第一次看到这篇文章，到今年2018年，虽然在行为上基本上断除了自慰，但邪淫的种子已经根深蒂固，由于邪淫，招惹了大量的邪灵，之前每晚都会在梦中出现，邪灵附体，在梦中也惊吓恐怖、淫乱不堪，痛不欲生。经常在睡梦中，半梦半醒的状态下，自己还能觉察到，自己还有邪淫的行为发生，而心念上更是淫念不断，在这里深深忏悔自己的决心不够，毅力不够。甚至淫心不死，见到优秀的男子，就幻想勾引到手，改变自己现在一无所有的境地，在这里向几位受我引动的男士忏悔，我深感对不起他们，明明自己已经淫不可及、报应现前，还因为自己的妄想，把他人也拉下了水，我对不起他们，更对不起菩萨对我的加持和教导，我不配菩萨对我的不舍不弃，我深深地向菩萨忏悔，我毁坏了他人的形象，起到了反面的影响，让大家都模仿，教坏了他人，我罪大恶极呀!我无地自容，他日若要当面对质自己的这些行为，我一定对羞愧而死。我还不知廉耻的犯下了诽谤佛法僧的罪过，大量的说过僧人的过失，时常对出家人看不上眼，贡高我慢，满心嗔恨，我向所有认识的出家师父忏悔，对他们造成了伤害，对不起!请各位师傅们原谅，我不知感恩遇到佛法的殊胜，不知感恩师傅们的教导，反而恩将仇报，把如此珍贵的佛法僧三宝，轻蔑对待，我罪大恶极。我向佛菩萨忏悔，我枉为佛教信徒，我万死千生也难消罪过呀!不是佛法救渡，我还不知要错到什么时候。而我竟恩将仇报，污蔑轻视嗔恨自己的皈依师傅，我深深地向他忏悔。
　　现在的我，事业婚姻一事无成，自私懒惰，业障缠身，神志不清，思维混乱，淫念时常外涌，身体弱不禁风，且出现了左右脸大小不对称，牙齿坏烂，生殖器畸形，整个人从生理到心理都畸形变态，在邪淫之下，可谓面目全非。我写下这篇忏悔文，希望所有看到的人，引以为戒，邪淫犯不得，它毁灭的不是一个人，而是一个家庭，所有处在其中的以及想要有这种倾向的人，请一定看看我的血泪史，我真诚的，用我真实惨痛的经历告诉你：“邪淫犯不得!一定犯不得!千万千万犯不得!”
　　在这里祈请诸佛菩萨加持，愿我所写这篇文章，能够让所有邪淫中的人们都得到惊醒，断恶修善，戒除邪淫，一定远离邪淫。祈愿佛菩萨加持，所有邪淫的人，都能早日幡然醒悟，远离邪淫，珍爱自己，孝养父母。在这里我一定加紧改正，正心!正行!一定要彻底改变我邪淫的行为和心念，改变自己自私、懒惰、不孝父母的行为和心念!做一个勇敢、坚强、独立、善良的人!祈请佛菩萨加持!愿所有与我一样邪淫的人，都能够早日改过自新!祈请佛菩萨加持，让我早日业障消除，干净做人，重新见到人生的曙光!南无那弥陀佛!南无阿迷陀佛!南无阿迷陀佛!