---
layout: post
title: 毕业近5年，沉迷邪淫的我仍拿着实习生的工资！
date: 2018-01-08 13:27:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　算起来，我毕业已经有四年多，马上就五年了，审视一下现在的自己，事业一事无成，工作经常换来换去，甚至到现在都还只拿着实习生的工资，有时候想一想，觉得也挺悲哀的。一路走来，我自认为还算有点上进心，也不像很多人一样沉迷网络游戏，此外，我不抽烟不喝酒，在很多人眼里是个好人，怎么就至于这样呢?
　　记得还是上初中那会，我就经常会温习功课到晚上九十点钟。读高中那会，虽然面对着铺天盖地的考试卷子会萌生出厌学的情绪，但也还是坚持读了下来，并且在高二高三那会，经常是晚自习结束后走得最晚的那几个。一般晚自习结束后，很多同学都会兴高采烈地回宿舍放松一把，而我则会在教室里多待一会儿，等到宿舍快要熄灯了才跑回去，想着多努力一点，成绩就会好一点，高考就能考上所好点的大学。现在想一想，虽然自己当时表面上努力，其实都是低效甚至无效的努力。
　　由于从初中开始就无师自通学会了自慰，导致自己到高中的时候精力、脑力下降得很厉害，高中学业本来就比较繁重，精力跟不上，学习就会很吃力。我现在都还记得，有一段时间，只要一到下午上第五六节课的时候，我就困得不得了，基本上整堂课都是睡过去的，根本不用趴在桌子上，坐在那里都能打一节课的盹。由于脑力跟不上，自学也没什么效率，课余时间看上去很努力，但见不到明显的效果。那时候对数理化这些需要动脑子思考的课程慢慢失去兴趣，学得也不好，仅仅对只需要死记硬背的英语有信心一点，花的时间也挺多。当然由于记忆力下降，即使是学英语，我学习的效率也算不上高。就这样，由于邪淫导致自己脑力精力下降，然后自己又不是天资特别聪颖的人，高考仅考上了所一般的二本学校。
　　在大学里，我也算是有“上进心”的，那时候李阳疯狂英语正是比较火的时候，在课余时间，我也经常会跑到校园一角去读英语，有时间还会去图书馆看会书。当时对自己的期望还是蛮大的，志向也比较大，闲暇时间还买了不少自认为会对自己人生有重要帮助的人文社科类的书籍，当时买这些历史哲学书，可是为了冲着自己将来能干一番事业去的。
　　只是校园里的生活轻松自由，缺乏自制力的、没有明确人生目标的人很容易变得散漫，有的人会沉迷游戏、电视剧，有的人会沉迷于邪淫，经常会下载个小黄片看看。我也是如此，我对游戏、电视剧不是非常感冒，但对色情类的东西似乎有种天生的喜好，时不时就会在网上用快播下个片子过过瘾，而与此同时，自己已经严重亏损了的精气神依然在不断损耗，要知道，到读大学的时候，我已经开始邪淫三四年了。
　　由于邪淫导致的脑力不断下降，我的注意力无法长时间集中，老师讲课的内容也听不进去，读高中那会，自己的思考能力就下降了不少，在大学里更加如此，理工科的专业课自己根本静不下心来深入学习思考，再加上受不良学习风气的影响，经常跟别人一起逃课，专业课可以说学得一塌糊涂。
　　在大学里，很多同学都会踊跃地参加各种学生会，社团之类的。我天生就有点害羞，胆子比较小，邪淫导致的精气神不足，阳气不足，让我的这些缺陷更加严重，而且也根本没勇气、胆量去跨出这一步。那时候学校里有个保安队，找了不少学生加入，闲暇的时候站站岗，执执勤，好像还有点补贴，这份活不需要有多会说，也不需要有多大能力，我当时有个同一宿舍的同学在里面混得比较开，我找到他，看能否带我加入，他把我带到当时管这块的老师面前，那个老师看了看我就否决了。当时也没思考过为什么会被否决，现在想想，肯定是自己一脸猥琐，身材瘦弱，精气神不足的原因，当个保安也得有个保安的样子呀，不说一定要有很强的气场，至少得身材壮一点，胆子大一点嘛。就这样，在学校里，我连个保安队都没进得了，更别说其它社团组织了。
　　现在想想，在大学里其实自己是本末倒置，该学好的本专业没学好，还自认为很上进。空闲时间会去读读英语，去图书馆看看书。由于邪淫导致自己记忆力下降，再加上心性浮躁，其实英语也不见得学得有多好，也就一般水平。到了社会才发现，除非英语水平特别厉害，那还可以找份相对不错的工作，可以直接去帮人做口译，要是水平一般，真的没太大竞争力，英语六级的太多了。
　　毕业以后，做过好几份工作，每份工作都做得不是很长久，换来换去，说实话，每份工作，我都是比较认真对待，工作中不存在吊儿郎当、有意偷懒的情况，但几份工作要么就是因为自己内心太浮躁，沉不下心去做;要么就是运气实在太差，工作出不来业绩。我做过一份大客户销售工作，这份工作开单的难度不小，但只要有开单，提成的金额也不低。做这份工作时，我也找了不少客户，但一直没业绩。当时公司的老板人很好，即使没有业绩，但看到我手上有些客户一直在服务跟踪，差不多一年半多的时间都没辞退我，后来还找了个销售主管亲自带我跑客户(同时还带其他几位同事)，但即使是这样，我也一直没出业绩。现在回过头来想想，一方面当然是自己能力有限，另一方面老板辛苦找来的主管其实也没多少实战经验，心胸比较狭隘，不怎么会带团队，这位主管在我离职不久后，因为没成绩，也从公司走了。其实这也是自己福薄的表现，老板很迫切地希望能帮到我们，想帮我们找个好领导带一带，但阴差阳错却看走了眼，找了个不靠谱的人。我自己业务不行，想找个领导来帮我，都能找个不靠谱的，难道不是自己福薄吗?
　　毕业后的几年里，我一直在坚持戒色，但由于自己实在陷得比较深，前前后后两三年才基本戒掉。戒色后的很长一段时间，很多邪淫恶果依然在困扰着我。曾经有段时间，我连正常说话都感觉气不足，整天不想开口说话，有时候话说多了还会感觉气不足。
　　这几年我一直觉得自己头脑比较呆滞，反应迟钝，思维不敏捷，做什么事都要慢一拍，曾经有个同事，性格比较直率，直言不讳地说我有点像个“小老头”。工作中很多时候都需要操作电脑软件，例如Excel表格，我的操作就显得很笨拙，速度慢，有个同事说我的速度可以提高四五倍。现在很多工作都非常讲究高效，而我由于头脑不敏捷，效率跟不上，有时候工作起来会觉得很吃力。但我以前根本不是这样，我记得读小学五六年级的时候，那时候我很擅长做数学难题，思维敏捷，可以说在我们班上是最会做数学难题的，当时的数学老师还说我是班里“唯一的苗子”。上初中的时候，我代表学校参加市里的数学竞赛，是当时学校里唯一一个获得名次的，而且那时候在农村读初中，压根就没接受过相关的培训。即使是到了高一刚入学的时候，我思维还非常敏捷，我记得当时学校广播里在播放一道趣味数学题，在一起听广播的几个同学中，我是第一个心算出答案的。但我的思维敏捷也就到高一刚入学那会就打止了，后面随着邪淫的恶果慢慢显现，思维越来越迟钝，以致学数理化都觉得很吃力。
　　在工作过程中，我还发现自己经常会走神，在开会的时候，同事或领导在发言呢，我经常听着听着就走神了，等我回过神来，根本就不知道他刚才在说什么，很多时候，就感觉自己像失了魂一样。此外，邪淫还导致我内心比较浮躁，很难做到沉下心来认真地做一件事，工作不如意，就想换工作。
　　在这个社会，我们大部分人能找到的出路基本就是业务，技术，公务员。做业务，需要一定的综合能力，要会聊天沟通，要会人际交往，要有人脉资源，当然更重要的是精气神要饱满，有活力，有激情，这样才能感染客户，一副懒洋洋，精神萎靡的样子，是不可能做好业务的。我做业务的时候，激情与活力表现得都很差，气场也不足，还经常有点畏畏缩缩，说话有点有气无力，气场差、不够阳光的人基本很难有很好的人际交往与人脉资源。而邪淫久的人，基本都正气不足，不够阳光。正邪不两立，此消彼就长，此长彼就消。要知道，邪淫这个词第一个字就是邪。而且，我们去观察，任何人只要一犯邪淫，都是偷偷摸摸，生怕见光，生怕别人知道，像做贼一样，邪淫的邪就体现在这里。
　　做技术吧，对体力和智力都有一定要求，我做技术就感觉自己脑力不够，需要高度精力集中，脑子飞速运转的工作，做起来有点吃力。做技术，很多时候需要不断学习新的知识与技术，脑力不够的人学习能力也很差劲。考公务员吧，竞争如此激烈，除了对学习能力有要求，还得有考运。就拿国家公务员考试来说，平均五六十个人当中才录取一个，竞争最激烈的岗位甚至两千多个人中才录取一个，越是好点的单位、岗位，报考的人越多。没有一定福报，能考得上?我们都知道，邪淫最损福，邪淫了这么多年，我损耗了太多福气，内心也真的没什么底气和自信能够考上好的单位。在社会这么久才发现，无论做任何事都不容易，而邪淫的人做事真的只会更加不容易。
　　工作了这么多年，说实在话，我还没怎么体验过工作带给我的成就感。实际上，只要工作干得出色，赚了钱，要么就是得到领导同事的肯定，要么就是自己收获了很大的成长与突破，我们是能从中获得满足感与成就感的。我清楚地记得，读小学初中那会，只要在自己的努力下做对了一道数学难题，每次我都会很兴奋，能获得相当的成就感。但这种感觉，我已经太久没有体验过了。自从开始邪淫后，特别是毕业以来，对工作，对生活，我体验得最多的就是不顺与痛苦，压根就没有尝过成功的滋味。
　　长时间的不顺，很容易让人产生自卑与压抑的情绪，严重点的会失去对生活的信心与希望，而要从这种状态中走出来也不是一件容易的事。曾经在学校的时候，天真烂漫，对自己的未来有过不少的憧憬与幻想，那时候根本没想到现在会是这个样子，也没认识到邪淫会给自己的人生带来如此深刻的负面影响。
　　人生不可重来，我不可能再回到初中那会，一切都再重新来过。我相信我的情况绝不仅是个例，相信还有很多人有着跟我一样或类似的经历。这个世界上，每个人都是自作自受。你如果邪淫的程度也很深，那赶紧戒掉吧，再不戒就真的来不及了，你这是在救自己的命;你如果邪淫程度还不是太深，赶紧悬崖勒马还来得及，要不然我的现在就是你的未来，我的不顺与痛苦，你也必将经历，一切都只是时间早晚的问题。