---
layout: post
title: 修订版，重度邪淫者一封迟到的忏悔信
date: 2018-08-15 23:58:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　上次匆忙中写下的，好多细节没有回忆起，今再次彻底忏悔
　　邪淫果报，真实不虚。
　　大家好，本人男，89年出生，29岁。末学出生于四川省一个小山村的贫困家庭，我保证大家看到的下面的内容都是我的真实经历。我自己也看过很多忏悔文，一直也想把自己的经历写出来向大家忏悔。今天终于因缘成熟，鼓起勇气，怀着一颗无比虔诚的心向大家真诚的忏悔我十五年以来的邪淫罪业。
　　古人云：万恶淫为首，百善孝为先。流传千百年的道理，真实不虚。天地万物都有各自运行的规律，大自然中的人类当然也不例外，一切非合法夫妻的性关系，均称为邪淫。如偷吃禁果、未婚同居、一夜情、嫖娼、婚外情、手淫、意淫、同性恋等都属邪淫，此事天地不容，神鬼共愤。犯下邪淫恶业，违背自然规律，迟早必遭天道惩罚，果报惨烈。望各位师兄戒友有则改之，无则加勉，行有不得，反求诸己。
　　在这里，我首先感恩天津爱心实名义工团的王鑫团长，为我们提供了这个忏悔的平台。感恩所有传播中国传统文化以及正能量的各位大德老师，感恩诸佛菩萨的加持，感恩我们的师父上人。正是有了你们大家，我才得以改过自新，回头是岸。
　　我自从上小学起就开始邪淫了。那年暑假的一天，我无意中触摸了自己的小弟弟，让我获得了前所未有的快感。那时还没有精液，只知道很舒服，我这完全就是无师自通啊，那时候还经常沾沾自喜觉得自己发现了新大陆，这么舒服的感觉都被我知道了，真是愚蠢，可见我的宿世淫业有多么的深重。上了初中，开始留意班上长的漂亮的女同学，晚上就寝就开始陷入意淫，然后……现在最让自己觉得可耻的就是经常居然在课堂上意淫英语老师，假装若无其事的听课，罪恶的手就放在下面，大家唾弃我吧……无法在继续写下去了。后面严重到自己看见女人就想……凡有点姿色，不分老幼都……已经彻底堕落为一具行尸走肉了。
　　佛门中有一句话，欲知前世因，今生受者是，欲知来世果，今生作者是!从此就这样开始了自己的罪恶的邪淫之路，以后便如波涛江水一发不可收拾，开始了长达15年的手淫行为，最开始的几年频率高达平均一天两次，印象中最高应该达到四五次。但恶果也很快的显现：首先就是脑子变笨，反应迟钝，大脑一片空白，而且非常昏沉，一直到现在都是脑袋一天像浆糊一样。手淫一年多的时候，上学就已经听不懂老师讲的是什么了，上课完全就像听天书，导致自己初二没毕业就结束了学业。随着年龄的增长，我发觉自己跟同龄人比起显得较小 ，这就是手淫淫对我人生影响最大的恶果。由于自己手淫开始早，频率高，导致青春期的我，没怎么发育，一直到现在都像十七八岁的孩子，以至于自己现在在社会上遭遇到种种不幸。因为自己外貌不成熟，所以在职场上受到了很多的伤害。后来自己在社会上，马上就被这个花花世界所迷惑了，吃喝嫖赌抽，我五毒俱全了。
　　还在上班期间，遇到了两女孩子喜欢我，但自己根本不喜欢，但为了满足自己的淫欲，我也同意了和她们在一起，玷污了少女清白。在这里，我也向她们深深忏悔，对不起，我错了!是我玷污了你们，也向你们的祖先忏悔，我错了!以前由于自己没闻到善知识，没学习到圣贤教育，让自己黑白颠倒，是非不分。那个时候，开始流行了上网，我就经常出入网吧，开始打游戏，看色情图片，黄色小说，色情网站，还经常下载色情电影到手机里观看，一有时间或者没人的地方就拿出来欣赏，甚至一边观看一边手淫。就这样，厕所里，山坡上，被子里，工作的地方都留下自己污秽的痕迹。这种手淫看黄的状态一直持续到2014年，量变到质变，自己的报应来临了!我因严重失眠，整夜整夜睡不着而苦不堪言，大概时间又一年多两年。有经历过的戒友应该都有体会简直痛不欲生，明明很困就是睡不着，脑子浮想联翩，放电影式的不断涌现各种情景，完全不受自己控制。非要等到快天明才匆忙睡一两个小时，根本无法应对当天的工作，刚开始不知道是手淫引起的，还跑去买谷维素吃过，但治标不治本，刚开始有效，一段就不行了。后来一次在在网上搜索手淫的危害时，无意之中看到了网上关于邪淫的定义以及危害，结合了自身10多年的手淫邪淫的经历，让自己顿时感觉到茅塞顿开，且因果报应，丝毫不差。原来所有一切都源自手淫。
　　于是开始了自己的改过之路，多年邪淫，脑子黄毒太深，改过非常困难，甚至产生退失之心，好在接触学习了传统文化，佛法，后面就有进步，蘋率从刚开始强戒的两三天一次到五天，十天，学善知识后面的一个月，两个月，最长大概戒到三个月。我属于常规方法戒不掉的类型，无论那种方法从来没超过半个月，这可以给一些戒友提供参考，如果你也这样可以试试超级大善知识佛陀教育，阿弥陀佛。
　　下面我就具体诉说手淫带给我的种种恶果：
　　首先身体上：发育不良，相貌变丑，脱发严重，满脸痘痘，脑力下降，形体消廋，智商低下，尿频尿急，体虚乏力，腰酸背痛，肾阴阳两虚，手脚出汗严重，视力模糊，有散光，耳鸣，口臭，鼻炎，咽炎。
　　心理上有：失眠多梦，恶梦连连，自卑胆小，怕事，怕鬼，犹豫不决，耐心缺失，烦躁易怒，中气不足，耐心丧失。
　　工作上：受同事排挤，总遇小人，领导不重视，工种差，想改行，总不如愿。
　　婚姻家庭上：3年婚姻生活犹如活在地狱，苦不堪言。妻子性情非常恶劣，不柔，不顺，不孝，不忠，好吃懒做，乱花钱财，严重到看见东西就买，家里她和小孩的东西可以装一车啦，我月收入近万，还入不敷出，其中的心酸只有自己默默承受，经常有感觉养不起她，可见邪淫者贫贱一生不假，还在网上投资被骗过，破财厉害，即使有点小存款也会出事花出去，邪淫者还会经常花冤枉钱。
　　最惨的还是邪淫者妻不贞良!在我身上也验证了，具体我就不谈了，大家都懂的，这里强调传统文化(感召)物以类聚，人以群分的道理。邪淫者只会娶到不如意的老婆，记住你是什么样的人，你感召到的就是什么人。在这里，本人以自己真实的经历想告诫有邪淫行为的同修：一定要先戒邪淫，多多行善，改到一定时间在找姻缘!否则你会体会到什么是人世间最痛苦的事情。小孩子不听话，怎么教都不听，可应了那句话：“上行下效”。我现在努力行善改过，希望不要把恶果带给后代。注:经过这4年以来不算成功的忏悔改过，我也让自己的生活重新的看到了希望，又重新燃起了对美好人生的向往。上面所忏悔的都有所好转，主要表现在身体上，不脱发了，没有痘痘了，手脚有劲了，眼睛有神了，精气神出来了，照相或者出门有自信了，以前住的地方脏乱差，现在干净整洁多了。要知道本人没改的时候是手无缚鸡之力，提几斤东西都恼火。还有经常住的地方犹如狗窝，非常肮脏邋遢。这也印证了：天道祸淫最速，但不加悔过之人。但是在这改过期间，发生了一件让我人生中最后悔的一件事情：母亲癌症病重期间，(当时家里有瞒着)自己在外面找过小姐3次。当我赶回家时，只有两个月的母亲就过世了，我真是畜牲不如。妈妈，儿子大不孝，我对不起您啊!儿子因染上手淫邪淫，导致几乎成为废人，工作多年没有多少薪水，更感召到一个挥霍无度的妻子，无力给您医治，这样而您还在为我们考虑不拖累我们尽量少花钱，而我也从您的眼神里明白您求生的欲望，这只是迫于无奈的选择，自己养儿方知父母恩，可是您已经不在了……
　　最后，我劝解每一位有缘看见此忏悔文的朋友们，有犯过邪淫的或者正在犯邪淫的赶快改过，请大家不要再邪淫了，邪淫是苦海，更有惨烈的恶果等着你。想过好日子的，没有犯邪淫的，你们要提高警惕了。福祸无门，惟人自召;善恶之报，如影随形。
　　万恶淫为首，百善孝为先。父母在世，大家一定要好好孝顺。家有一老，如有一宝啊!千万不要等到树欲静而风不止，子欲养而亲不待!
　　再次的感恩大家给我这个忏悔的机会，也希望大家都能一起来真诚忏悔，后不再造。戒除邪淫，一身轻松，邪淫并不可怕，可怕的是我们丧失了战胜邪淫的信心。
　　重点推荐我们邪淫过的难兄难弟，大家一起来宣传邪淫手淫危害，就从自己身边开始，从自己的网络圈开始，我们已经受过苦了，得了报应，我们发菩提心，让我们祖国的下一代一定要健康成长，早日让他们知道手淫恶习危害，为什这么多青少年沉迷手淫，一方面我们国家教育宣传有误。还有一个重要原因就是手淫犹如温水煮青蛙，刚开始都是各种爽啊，一般都要经过几年才会各种病症恶果，所以等明白危害时已经晚了……