---
layout: post
title: “以苦为师”戒邪淫；吃得5种苦，方为“人上人
date: 2018-07-23 10:15:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　常常看到群里或部落里有人叹息“破戒了”，心里特别不是滋味，是什么让这些明明知道邪淫恶果的兄弟们连连破戒呢?接触黄源是一个重要的方面，另一个方面可能是诸位兄弟的生活太过安(wu)逸(liao)了
　　两个月前，戒友小强跟我抱怨总是戒不掉，我问起他的生活起居情况，得知这哥们儿晚饭吃到十分饱，然后坐在桌前玩电脑，玩够了关上电脑，躺在床上玩手机，还一边吹着空调伸着懒腰一边吃点饭后小水果，我当时就跟他说“哥们儿你要是这样的生活，你说没破戒我都不信!”，他问我为什么，有句话叫饱食思淫欲，安逸的生活会消磨你的意志，滋长你的淫欲心。
　　他问我，哥那怎么办?我说年轻人别常躺着，起来做事啊，他说哥，做事太苦。我说苦不苦?先不用说“红军两万五”，先去问问那些为了大家强睁着疲惫的眼睛顶贴、发帖、审帖的义工们什么感受，问问讲堂里为了一个信念每天坚守在第一线的义工们什么感受，问问在街上陪着笑脸发戒色宣传单的志愿者们什么感受，再去问问那些每天坚持早起锻炼、学习的戒色成功者什么感受。一句话，想成功得吃苦。其实这世上没有人不苦，但要看看你的苦是为了什么。
　　我把这番话跟小强说了，小强说他没觉得苦啊，我说是啊，因为苦都让你父母吃了，每天需要起早做饭、上班的不是你，需要忙得团团转的不是你，需要跟老板赔笑脸的不是你，需要打掉牙往肚子里咽的不是你，用最近比较流行的一句话说“哪有什么岁月静好，不过有人替你负重前行”，你的安逸是建立在父母的辛苦之上的，你邪淫的快感也是建立在你父母辛苦之上的，问句严重点的话，你还算个男人么……小强听了沉默很久。
　　冰箭是我帮助过的另一位戒友，很久没有联系，前段时间我发微信问他的情况，他说，哥我现在可好了，就是忙啊，真的没时间去看您。我们聊了很久，我这才知道，原来他做义工一个多月的时间就被借调到上级部门工作，工作很忙，但是他没有放弃兼职做义工，每天早上雷打不动地五点之前起床，晨练晨读，处理网上留言、编辑戒色文章，然后把自己和家里都收拾得干干净净的再去上班
　　有一次，第二天要给部里上交一篇稿子，可是明天要发的戒色文章还没有着落，恰巧其他义工也忙，他说那是他第一次想要放弃，“谁不想每天下班就悠闲地做点自己喜欢的事?谁不想双休日跟朋友相约玩乐、或出门旅行?但是想想还有那么多戒友找不到人生的方向，还有那么多人甚至不知道戒色这件事，我自己得救了，不能忘了别人。”冰箭的话简单又让人深思，后来他怎么处理的我没有问，但是我知道他坚持下来了。
　　我知道他也是顶着家里人不理解的压力，平时线上劝人戒色、每逢周六日就直接抱着传单出去发，有一次发传单发到了中午12点，他竟然忘记了吃饭，直到肚子开始抗议他才想起来，刚要去街边的小吃铺吃点东西，看到商场门口有个跪着乞讨的老爷爷，他想起老人家可能也没有吃饭，于是想买两份饭，掏钱的时候发现今天因为出来做宣传换了衣服，兜里的钱只够买一份了，这小子最终还是决定请那个老爷爷吃午饭，他回忆起那天老爷爷接过盒饭的表情时，对我说“哥，我觉得我这辈子真没白活!我再也不是那个好吃懒做的寄生虫了，我竟然也能造福社会，能改变周围的人。”那天他饿着肚子继续发传单，发完回家已经下午2点了，他说回到家他先大哭了一场，为了世上的苦人，也为了蜕变的自己。
　　我问他做义工觉不觉得苦，他说：“当然辛苦啊，流出的每一滴汗都不是假的，但是没有这些苦哪能让更多的人知道色情的危害?没有这些吃苦的义工老师们我当初也走不出来啊。我这也是为社会注入更多的正能量，正的多一些，邪恶就不敢太猖狂!”
　　他说着发来了一张近照，阳光下，这个眼神清澈的少年嘴角微扬，笑得十分自信，和一年前的他已经大不一样，我知道他和许多义工一样，自从开始劝人戒色，自己从来没有破过戒，从他的脸上我看不出来他吃过多少苦，但是我知道他的未来一片阳光，更看到中国未来的希望。
　　说了这么多，不知道兄弟们有没有听明白，吃苦是帮助戒色的有力武器，想要戒色成功，不吃苦是不行的。
　　觉得我说的有点道理的戒友，以下几个“苦”建议你们吃吃：
　　1.吃“早睡早起”的苦
　　早睡早起是戒色必备的生活方式，不这样你恢复不了，有多少人却当做耳旁风，觉得“太苦了”，一觉睡到自然醒多好啊，晚上玩到尽兴再睡多好啊，是“挺好”，但是违背自然规律的作息，迟早会拖垮自己的身体。再退一步说，早睡早起，真正做到的人并不觉得苦啊，反而是一种快乐，我每天睡前望着星星然后想明天要和太阳一起起床，早起时间很充足，看平时想看却没时间看的书、做八段锦、在戒友们还没起床时发布戒色文章，当同事们拿着早餐睁着惺忪的睡眼走进办公室时我已经想好了一天要做的事，正在精神饱满地准备工作了。
　　2.吃“粗茶淡饭”的苦
　　“鱼生火,肉生痰,萝卜白菜保平安”，这可是科学，不是迷信，饮食清淡会让你欲望慢慢变淡。对了，当你吃着白菜喝着米汤也觉得甚是津津有味时，说明你的肾脏功能恢复的不错，肾精充盈。
　　3.吃“寂寞”的苦
　　成功的背后，是无比寂寞的勤奋，寂寞能让你远离诱惑，寂寞能让你看清自己，寂寞能生智慧。有些会把你带进沟的朋友就该及时远离，不要怕没人理解你，有句话说“要是所有人都能理解你，那你得普通成什么样啊?”注意，这里的寂寞指的是，你要远离诱惑，远离那些能够勾起你坏习气的场景，少说没用的话，可不是让你回家就把自己关在屋子里不出来，生病了不要找我啊。
　　4.吃“多做事”的苦
　　我们拥有的好时光，是多少人眼中“回不去的昨天”，趁着年轻多做些事吧，为父母、为社会，多做事你会尝到乐趣，找到价值，做多了就会明白，多做事虽然苦，但锻炼了能力，提升了价值，收获了满满的“乐”。这个不多说，做了的人自然会和我“英雄所见略同”，不做的话我就是说出花来他也不会懂。
　　5.吃“学习”的苦
　　不要一提学习就头疼好不好，这里我知道有很多正在上学的孩子，我想说在什么时候就做什么事，忍住寂寞好好学习，以后你才能有机会站在更高的地方为社会多做点事。
　　另外不是学生的也要学习，《了凡四训》、《安士全书》读过么?《圣贤教育改变命运》、《和谐拯救危机》看过么?没看过没读过，多把时间用在这，这里也不多说，因为我们这里什么信仰的都有，侧重点也不同，学习内容自己一定好好把握，因为先入为主，观念一旦形成就不好扭转。
　　学习过程可能有点苦，尝到甜头就是乐了。
　　学佛的戒友们也知道，世尊灭度之前曾经嘱咐弟子们“以戒为师，以苦为师”，吃苦能够增长道心，才不会迷于世俗，才不会堕落。在此也呼吁学佛的戒友们一定要带个头，多吃点苦，多做点事，为父母、为家庭、为社会多承担一些，我们多吃一点苦，众生就少吃一些苦，佛弟子要这样发心去吃苦。
　　怕吃苦吃一辈子苦，不怕吃苦吃一阵子苦。吃得苦中苦，方为“人上人”。我深知能够发心戒色的诸位一定都不是一般人，不管你因病戒色还是因什么戒色，能够接触、能够走近就很不容易了，“故天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”一定要珍惜这段历程，多吃点苦头，给自己一个重生的机会。
　　(转载)