---
layout: post
title: 手淫的危害　邪淫让我前途、事业毁于一旦
date: 2018-04-15 16:10:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我的手淫史已有多年，这多年来，有过痛苦，有过悔恨，可是更多的是无助的徘徊与迷茫。
　　我有过令人羡慕的经历--从前我曾经是名光荣的军人，读过军校，去过边防，也曾留在北京......可是多年来，手淫的恶习一直不改，使我的人生一直不顺利。大学的几年裡，应该说是我这些年以来最令人怀想的几年。上了班以后，我一个人常常沉浸在手淫之中不能自拔。常常是看过黄色录相或是一个人很孤独时，就躲起来手淫。上班的几年裡，可以说就是我得上忧鬱症的几年。不和别人往来，很少有朋友。自己的思想完全封闭。
　　2000年，我打算考研，就去买了书，并从春节起开始複习。但是我并没有认识到，浓重的淫欲这时已经侵蚀了我的身心，我的智慧。虽然那一个夏天我複习得很苦，可是到了9月报名的时候，我却因为不够级别而不能考研。----当初我打算报考时，就是太粗心，没有认真看看招生简章---这也是我多年手淫以来造成的粗心的后果。当时已经和女朋友发生了关系，可是我由于长期的手淫，已经导致了较严重的早泄，不能满足她。虽然她很爱我，可是我在内心深处则是深深的痛苦。
　　加上考研不成，心裡很难过。加之长期的手淫，导至了我身体严重偏瘦，看起来十分地弱不经风!我一直也在寻求医治之法。这时，已经深受某功影响的我天真地以为，只要信就什麽都能治好，于是便冒然做了不该做的事。当时我还在部队!可悲的是我竟然忘记了自己的身份!就稀裡糊涂地做了傻事。2001年初，我被劳教三年。前途、功名、事业，都在一夜之间毁于一旦!同事，朋友，领导都深深震惊。最痛苦的是父亲，他苦苦盼我成才，不想参加工作后竟落得这样一个结果!
　　这时的我仍然不觉悟，还以为是磨难而以。提前出狱后，我在部队呆了半年。这半年裡，我仍然想著，以后会好起来的。可是，在部队的最后半年裡，这手淫的恶习仍不改。当时也和等了我二年的女朋友谈崩了，我以为她早已有了别人。当年年底，我回到了家乡。可想而知，以前回到家乡的我，与那时回家乡是多麽不同!从老家出来后，我到北京来找工作。也许是佛祖看到了我多年以来为人诚恳，从不贪佔别人财物，从不出口伤人。所以到了北京后，就在熟人的帮助下很快地找到了工作。
　　可是这份工作也十分不好做。我以为上班多年，做什麽都没问题，可是一做起来才知道，不是想像的那样。我的大学同学，有的已经在部队读完了研究生，有的已经组成了幸福的家庭，有的已经提前回到了地方，起点比我高出了许多。我在工作中总是感到力不从心。总是觉得自己的智慧不如几年前。我很痛苦，我不明白。我一直在问，我明明已经受过了几年的苦，为什麽还是这样经受磨难?上班几个月后，就在我正在想要重新找一个女朋友时，以前的女朋友千方百计的找到了我。我们又重新和好了。
　　虽然我在心裡有些怀疑她对我的爱是不是真的，是不是她受了伤才想起了我，是不是她把别人推了才又重新找到了我。我不想深究，更不想再次伤害她。难能可贵的是，这一次她主动的把我介绍给她的家人，让家裡的每个人都认识了我。我深知，既然我还爱著她，我就应该有男子汉的心胸--虽然我算不上是什麽男子汉。
　　这麽长时间以来，我都没有深刻反省自己，到底是什麽导致了我现在的处境?从前的我也不比别人差呀!从前我也不比别人笨到那去呀。不久以前，因为我说以前的公司太乱，太累，女朋友便把我介绍到她哥哥的公司去，希望暂有个过渡。可是到了新公司，更是不顺利，做起事来仍旧出许多错。别人总不把我当成他们的一员。有时我一个人躲在小屋裡，半天想不出来这几年来我是怎麽了，我十分痛苦，有时真想一个人大哭一场。
　　直到到了这裡，我才想明白，不，我才深受震动。那一天我第一次听到南无观音菩萨圣号的音乐后，我不知为什麽，竟止不住流下了眼泪。这时我才明白，这麽多年来我的所有的遭遇到底是因为什麽。是因为我淫欲太重，这就是我多年以来手淫得到的恶报。我因为手淫，已经把自己先天的智慧和美好给丢弃了。
　　百善孝当先，万恶淫为首。这句话的含义太深了。虽然我不偷，不盗，不抢，不贪，不佔，但我的恶比这些也有过之而无不及。我现在下定决心戒除手淫，才不到半个月，虽然现在的境遇没有很大改观，可是我终于明白了自己应该怎麽样去做，什麽才是自己的未来。
　　以后的路，其实就在自己手中。虽然现在我有时仍很茫然，有时仍陷于深深的孤独之中，甚至于有些轻生，但我想，只要我一心向佛，我的心一定会得到清淨的。所以我在这裡发的第一篇忏悔书的标题就写明了「我心得清淨」。
　　手淫，正确称呼应该是自慰，俗称撸管，是指在非性交的情况下，用手或其他物品摩擦生殖器官，以取得性欲满足的行为。因为自慰的方法有很多种，而且并不一定用手。因此，有些人就以为自慰的时候，没有用手，所以就不是“手淫”，这是错误的看法。“手淫”的叫法广为流传，但由于“淫”在中文为贬义词，用来指代一种性行为方式有欠妥当，所以应该杜绝“手淫”的称谓，科学术语应该是自慰。
　　手淫的危害
　　1、损害爱情运，思想龌龊，内向自卑，女生喜欢阳光快乐的男生;
　　2、损害健康，体质下降，容易生病，想想竹子开花就会死;
　　3、损害发育，身体瘦弱，阴茎轻薄短小;
　　4、损害性能力，导致阳痿早泄，过度的刺激导致射精反应过快;
　　5、损害脑力，头脑昏沉，记忆力差;
　　6、损害精力，容易疲劳，浑身无力;
　　7、损害智力，学习能力，不断下降;
　　8、损害考运，不认真学习如何考好，整天想着猥亵的事;
　　9、损害性格，内向自卑，消极懦弱，行动猥亵。内心里没有光明的东西，当然无法做到光明正大，顶天立地 ;
　　10、损害事业，升迁无门，一事无成，不努力的结果，时间都花在看黄片上了;
　　11、损害运气，好运不来，厄运相伴，与做人的态度有关;
　　12、损害睡眠，睡得不好，失眠多梦，老是想着龌龊的东西，头脑过于兴奋，无法入睡;
　　13、损害长相，面无血色，丑陋龌龊，竹子开花就会死，证明性容易让一个人衰老;
　　如何戒除手淫
　　1、养成良好的生活习惯，远离黄源，不看不听任何邪淫的东西，是戒除手淫的根本。
　　2、早睡早起，调养好身体。
　　3、孝顺父母是培福最快的捷径，能快速弥补我们因邪淫而损失的福报。
　　4、修行消业，清净身心，积累行善。
　　5、劝别人戒邪淫，积极宣传戒邪淫的好处，帮助别人戒除邪淫。
　　礼佛忏悔
　　依靠88佛的力量来化解业力，消除业力的影响，至诚忏悔，自见其效!
　　建议wifi观看《这样礼佛最受益》
　　      礼佛大忏悔文（新版40分钟）
　　 
　　   
　　依靠佛力，消除往昔的邪淫罪业，坚持读诵，身心慢慢即可恢复清净！