---
layout: post
title: 静谧的土：周日念佛有感，邪淫果报尤其快速
date: 2018-03-28 20:07:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　作者：静谧的土
　　今天是周日，我在宿舍休息。早上起得比平时晚一个钟，洗漱后照常念地藏王菩萨佛号10分钟。念到6、7分钟的样子忍不住睁开眼睛，直到念到10分钟后回向。之后就诵读心经一遍。之前在网站看过山西小院的第一集和第三集，感觉地藏菩萨本愿经的不可思议神通之力，可惜一直没有去书店买一本地藏经全本回来诵念。想着地藏经全本很长，之前也没看过，就决定在在线共修里先念诵地藏菩萨本愿经上部。念诵前三品都很容易，从第四品开始就有点跟不上速度，但不管是否有读错别字，我都保持跟上进度，到了第六品时，只觉得很吃力，而且因为没吃早餐有点低血糖(本人贫血气虚)，看自己才念诵了一半，真是不知如何抉择。又念诵了几分钟后，双脚麻木了，遂决定暂停念经，连吃了几勺蜂蜜，又喝了一大杯绿豆莲子汤才稍缓过劲，复又念经。地藏经上部整个念诵下来一个小时多一点，背上全是汗。不过感觉精神挺好的，没有昏昏欲睡的样子。如果整部地藏经念下来可能要三四个小时，想着过些时候得空了还是得买一本纸质的地藏经，勤加念诵，争取能在一个小时内念完全本。看到站内很多居士大德们都念诵地藏经，而且感应很快，不胜欣喜。
　　下午又看了地狱亲历记第一集，以叙事的形式，看着才了解到地藏经里所描述的地狱种类之繁复，仅用铁铜石火四中材料。在阎王爷审讯那些造了很多恶业的人们，他们很多人都不明白阎王爷寄给他们的三封信。一开始我也不明白，随着阎王爷的解说，我才幡然醒悟。不由联想到自己，小时候到初中虽然家庭很一般，但是我都是无忧无虑的度过的。直到初二上学期，一天上完生理课，我在洗澡的时候就很好奇自己的生理器官是不是和书上一样的。又因那时青春期，渴望的到异性的青睐，会很憧憬一场浪漫的邂逅，迷恋上言情小说，也就开始了手淫的经历。那时候难以克制自己，手淫很频繁，可能因为年轻没有感觉到手淫带来的恶果。上了高中后，爸爸患上了甲亢，几次病危差点就挺不过来。后来他不肯接受手术治疗，就一直服用药物，身体很虚弱，脾气变得很暴躁，长期晚上不睡觉。家人时常担心爸爸的病情，却又因他的倔脾气而不敢多言。那时还没意识到是我的邪淫导致爸爸的疾病时好时坏的。
　　而我自身牙齿开始不好，患有严重的鼻炎。高三时头发更是有一小块不知道怎么了就不长头发。那时爸爸发现的，还担心我营养跟不上，带我去医院检查，说是缺少胱氨酸，然后就给我买了一些维生素和章光101生发剂。不过那个章光101效果还是挺好的，擦了一个多月就开始长了些绒毛，之后我嫌麻烦就没擦了。高中成绩从高一分班后就一直下降，直到高考考得很差，三本读不起，爸爸让我复读，我不同意，那时还想着出来打工，后来爸爸说让我去读大专。我就无所谓的选择了离家近的九江学院。那时候叔叔的朋友开车载我爸爸妈妈叔叔和我去学校，待我在宿舍里安顿好后，和他们一同去食堂吃了顿饭，他们就离开了，临走前爸爸妈妈叔叔还嘱咐我在学校好好学习专业知识。婶婶那时也说过让我不要在学校谈恋爱。想着他们不管我处在什么境况下都是深爱着我的，真是惭愧。
　　在大一上学期那时候，感觉还没有找到大家口中大学自由的那种气氛。作为新生的我迫不及待地想投入到那种自己勤工俭学的独立状态，军训期间就跟室友合伙买了一批中性笔芯准备做点小生意，却不想遇上了两个骗子，然后我们的钱就打水漂了。之后我仍旧不甘心，陆陆续续地做了些兼职，有赚有赔，赔的多是因为自己不谨慎，被忽悠了。我的商海梦就此破碎，转而靠拿奖学金，可是因为不上心，还有种侥幸心理只拿过两次三等奖学金，之后觉得没意思，又开始了疯狂的看小说之路，我的手淫恶习又被捡起来了。自己在图书馆里看了一些书，才知道不直我一个人干过这种难以启齿的事。记得海蒂的性学报告里说道，手淫可以释放压力，而且对身体无害。于是有时自己淫欲上头时，就感觉手淫是理所当然的。可是淫欲过后，感觉内心很空虚，内心总是感到不安。“真的没有危害吗?”我反复问自己。我开始在网上搜索了很多关于手淫的利弊，大部分中医都是认为手淫弊多于利。我又搜查了手淫是否会是处女膜破裂，答案五花八门，可是我也没见过处女膜长啥样，无法证实。内心觉得自己是个不贞的人。找了一些方法戒除自己的陋习，但是淫欲心果真是反复难以断除。
　　回想我的情路也是苦涩的，自己对一高中同学念念不忘。在看完雪小禅的秋千架之后，我决心向他写信表白，又亲手绣了立体绣，在圣诞节前夕一并邮寄给他了。收到的是一条委婉拒绝的短信。当时正在参加期末实践操作考核，大脑一片空白，真真感觉到书中所说的失恋感觉。我自觉是个理智的人却也失去了冷静，在同学的帮助下勉强完成工件加工，刚好过关。晚上的时候本想来个借酒消愁，但是喝了一瓶梅子酒后，却是很精神。我就躺在床上强迫自己睡觉，确是感觉到心中有一块空空的而且在抽搐的让我忍不住的疼，那时只想着能让我不感觉到疼就好，我念诵南无阿弥陀佛，没有杂念，念诵了十多遍就迷迷糊糊的睡着了。第二天精神抖擞，有感于自己的神奇体验，那时就有点相信真的有阿弥陀佛。
　　后来又幸遇到一个信佛的学姐，她很热情地邀请我去东林寺做义工。我几次都没有抽出时间，一次周日就决心去东林寺看看，到了之后，却见寺门紧闭，就连后门也是锁着的，打电话给学姐后，她那时在忙让我等等，后来碰上几个游客也想进去。一僧侣开了后门让我们得以进去，从学姐那里知道是东林寺一年一度的菩萨戒。我心里很高兴，随学姐来到寮房登记处后，一台湾居士很和蔼地让我坐下来。她们忙碌了一会儿后，便让我换上比丘尼的服装去抄写三皈五戒的证书(那时我不知道东林寺正在做菩萨戒，穿的是裙子)。新奇了一阵子后，我们忙着抄写每个三皈五戒的居士的证书。之后同学姐一同去斋堂用饭，又新奇了一阵斋饭的规矩。傍晚，我和学姐一同坐公交返校，学姐又赠送我一串檀香佛珠。她说那佛珠是一男居士赠送与她的，她又转赠于我，我心里感动极了。我嗅了嗅那佛珠，只闻见淡淡的甜甜果香，很是欢喜。
　　后来又在书中遇上一位信佛的作者琦君，我读了她的一些散文，很是喜欢，喜欢她为人处世的不争，善良，慈悲心。那时便想买一本送给学姐，可惜图书馆里面只有单本，不能购买，新华书店也说很难订到，就不了了之了。
　　我是一个喜欢分析自己性格，追求完美的人。所以观想自己虽曾因七八年的邪淫经历而自食恶果却也时时受到佛的不弃。高中因为家庭的不和睦，心里厌倦弃世，曾不止一次想过如果自己就此了结或是一个人逃得远远的陌生地方会是怎样的?我没有那样做，心中无数次祈祷上天能眷顾我，保佑我的家庭和睦，为自己伤害过的人忏悔过，所以佛陀原谅了我，我的邪淫果报才没有那么惨烈。及至大学更是感到佛陀的眷顾，让我经历了一些神奇的体验，从而在我的心里扎下了学佛的种子。那时学佛信念没有那么强，从书籍中寻到了解救我远离鼻炎痛苦的良方(按摩心包经外加敲胆经)，便得意了。经常对同样患有鼻炎的同学说让他们也按照我的方法试试，可惜他们一直都不愿尝试。那时一直梦想着陶渊明先生的田园生活，只想着经营好自己的小家。
　　毕业后，来深圳工作，去年一年到今年上半年都是坎坎坷坷的，四处奔波，所幸在困境的时候总是有贵人相助。最近因为工作暂时很清闲，上网偶然进入学佛网，看了很多居士的分享，豁然生出学佛的心，心里变得平和起来。每个人的心田都会记录他一生的功过，我愿在佛陀的眷顾下，精进佛法的学习，不求有功，但求能坦然地面对阎王爷审讯时的那面公平镜。我愿帮助我的父母亲友及一切正在遭受心灵苦痛的人们勤加念诵地藏菩萨本愿经，愿他们能早日开启佛根，得到佛陀的指引，少造恶业，多行善事。南无南无地藏王菩萨!