---
layout: post
title: 色情危害：从科学的三个角度说明手淫和纵欲的有害性
date: 2018-07-22 09:31:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　很多人都是崇尚科学的，却很少看到科学的说明为什么手有害的，仅仅看到的是手的成瘾机制和毒品一样。大部分对手有害的论述是从经验，宗教和传统观念上来说的，本人不迷信科学，也信仰我国传统文化和佛教基督教的一部分，接下来这篇文章从科学的角度说一说手的极端有害性，以便崇尚科学的戒友可以坚定信仰，不被砖家蛊惑。
　　导读 大家是否有这样一种感觉，“肾主骨 肾主恐 肾主神 肾上通于脑”，仿佛手几乎对全身上下都不好。这种观点主要是由中医的理论和百万戒友的深刻教训得出的，大部分也是可以得到科学论证的。本文可以论证为什么手会导致精子质量差，人体衰老(自然会变丑，变得没有精神，没有气场)，身高不高，白发，注意力不集中，感觉生活狠灰暗，骨质量变差，提前衰老，寿命变短，当你读完本文后你或许会发现这不是危言耸听。，本文将从细胞增殖，营养流失和大脑反应三个方面解释手的这些坏处。
　　基因方面 众所周知，我们的生命起源于受精卵，受精卵经过分裂使我们体积增大，通过分化和凋亡才形成了我们多种多样的细胞，这些细胞共同组成了我们的人体。这些细胞有的死亡，有的凋亡，不断有新的细胞去替换它们，才能维持机体的正常运转。替换它们的，就是我们人体的干细胞，干细胞的具有高度的分裂分化能力，可以补充我们身体需要的细胞。干细胞是其之无尽用之不竭的吗?当然不是，它们随着自身的分裂，DNA的端粒会逐渐变短，也就意味这它们分裂分化能力就会变差，而且细胞活动渐趋异常。如果身体受到较大损伤，干细胞分裂供不应求，我们的身体恢复的就会很慢。即使干细胞勉强可以供给损伤，我们身体细胞里的端粒也会逐渐变短，这便是人体衰老的原因。
　　端粒的变短导致细胞功能的异常，资料一中有， 细胞衰老导致细胞内多种酶活性降低。例如，头发基部的黑色素细胞衰老，细胞中的酪氨酸酶活性降低，黑色素合成减少，所以老年人头发就会变白。说到这你应该明白了吧，我们的手使精原细胞分裂，一个精原细胞分裂出四个精子，精原细胞正常分裂次数比干细胞还少，自然不能供给大量的精子损失，随着精原细胞的损失，就需要干细胞来分化成精原细胞来补充，才能基本维持精原细胞的平衡，甚至无法维持精原细胞的平衡。无论如何，都会导致我们的干细胞大量分裂分化。便会导致机体受到的损伤无法修复，即使修复也会使细胞偏老龄化(即端粒变短)。
　　何况精子的DNA是要遗传给下一代的，身体自然会拿出你身体里最优质(即端粒最长)的细胞来帮助你的下一代有一个较好的开端，然而loser(失败者，这里兼有撸者的意思)却用他身体里最好的精华来换取实际上根本就不存在的快乐。现在我们来一个一个解释我在导读中说的那些手的害处。先总说一下，手的害处类似于使你自己老龄化，基本上由于细胞衰老导致的问题和疾病都会降临到手的人身上。手的部分害处有精子质量差(后代也就很难好)，人体衰老(自然会变丑，变得没有精神，没有气场)，身高不高，白发，提前衰老，寿命变短。手的直接危害就是精原细胞，精原细胞少了，且活动渐趋异常了你的精子能好吗?人体衰老就不说了，原因上文说过了。很多戒友说手淫多了会变老，就是这个道理。
　　手淫容易导致机体病变，因为手会导致细胞普遍DNA端粒缩短，就致使细胞基因传递和表达渐趋异常，且手导致细胞分裂次数增加，增大了基因突变的概率。同时已经论证了，手会导致细胞普遍衰老，致使我们的早衰，致使我们的寿命减少!
　　总结：“精少则病，精尽则亡”是有一定科学道理的，手无异于加快自身的衰老，所以，几乎老年人容易得的病手y者都容易得，自然百病从生。
　　营养方面
　　资料里有精液的营养组成，但是我不知道具体量，本人看过精液营养成分最少的一种说法是和一包牛奶相当。所以有些砖家说一包牛奶就能补回来。首先一个常识问题，你摄入量减去你排泄量就是你长了多少吗?显然不是，学过高中生物的同学都知道同化量只有摄入量的10%-20%，人类在进化中长期的食物较为稳定导致这个比率更加低。也就是说十包牛奶从营养上都补不回来。但是注意，不要看到这里以为适度论是对的，你要以为多喝20包牛奶就能撸一次，那样你就大错特错了，下面来说明这个问题。首先我在这里区别一组概念，摄入营养，吸收营养，同化营养。说白了摄入营养就是进嘴了的。
　　吸收营养就是通过消化道进身体内的。同化就是经过了深加工的(例如把食物的淀粉，乳糖，蔗糖，麦糖，半乳糖，果糖水解变形为葡萄糖，再通过复杂的合成储存肌糖原或肝糖原，甚至转化为脂肪，再在需要时拆开供我们利用。把摄取的蛋白质水解为二肽水解为氨基酸在合成人体其他非必需氨基酸，再按照细胞核复制出来的RNA重新在核糖体上合成钛链，再通过内质网和高尔基体才有了我们使用的蛋白质)也就是说，所浪费的营养是他摄取的营养的精华的深加工，大家都知道深加工的产品价值和原料是有天壤之别的。
　　所以，即使吃再多的东西，他也无法把他损失的补回来，因为他虽然吃的快，但是消化和人体深加工的速度是跟不上的，所以身体还是会一直亏损，反而饭吃的太多不但会富集许多垃圾影响肝肾功能，血液里过多的蛋白质难以调节还会引发蛋白尿，导致肾功能衰竭。大量的钙流失导致骨质疏松，锌流失导致眼睛干涩。大量深加工营养的流失导致你的身体忙于加工营养，而无暇顾及其他，如加工肌肉，修复身体损伤等。
　　总结：精 液的大量营养十分丰富和重要，这些营养是被我们的身体深加工后的，所以，即使吃再多的东西，他损失的营养该补不回来还是补不回来，反而吃多了会更严重。营养不足会对骨骼，眼睛和其他很多方面都有有极大伤害。
　　前面说了这些，但是没有解释清楚一个问题，因为上述的危害都是在长时间上，例如几个小时后会产生作用，并持续上百天，但是很多戒友都反应在破戒后的瞬间就会无精打采，感觉全身被放空了，这是为什么呢?
　　神经方面
　　大家可能在很多地方都看过手的成瘾机制，其中多次提到手会导致多巴胺大量分泌，现在我和大家谈谈多巴胺具体是个什么东西，以及为什么对我们的神经方面有害。
　　多巴胺的来源：从食物中，我们可以获得苯丙氨酸(一种氨基酸，可以组成蛋白质)，它通过一种酶的催化可以获得酪氨酸，酪氨酸有两个代谢途径，一种是通过酪氨酸酶变为黑色素，另一种便是通过另一种酶代谢为巴多氨。这也是loser会白头的原因之一。
　　多巴胺的作用：多巴胺是一种抑制性神经递质，它使突触后膜膜电位增大，降低刺激性神经递质的功效。
　　上面bb这么多东西，说白了就是1，巴多胺会和黑色素抢原料，消耗氨基酸。2，多巴胺的作用类似于镇静剂(和大部分安眠药的原理不同，说简单一点安眠药是把来了的刺激减弱，镇静剂把没刺激变的更加没刺激，以至于有刺激都感觉不到)这样就十分显而易见了，危害1，正如许多文章中提到的，多巴胺是一种奖赏机制，在食欲，性欲方面会大量分泌，这样我们就会对除了更加露骨的色情以外的食物丝毫不感兴趣，其他方面自然会一事无成，对这个世界没有兴趣自然就会产生不真实感，引起神经症，甚至轻生。
　　危害2，既然和镇静剂类似，那么当然就有镇静剂的副作用啦，以下摘自百度百科。
　　镇静剂 慢性中毒表现为嗜睡，思维联想困难、记忆缺损、判断力差、情绪不稳、激动易怒。症状严重时语言不清、眼球震颤、步履迟缓，且常伴有视幻觉、妄想、惊恐和躁狂等精神症状。
　　但长期服用停药后，可出现精神症状：焦虑、恐惧、不安、失眠、头痛、恶心、呕吐、食欲减退、肢体发抖、肌肉阵挛等。静脉注射此类药物可导致向低血压和呼吸抑制。
　　耐药性是镇静催眠药的共同特性。长期服用，药效降低，需要不断增加剂量才能维持疗效。耐受性增高总与成瘾性产生有关。
　　镇静催眠药成瘾性是强的，久用之后突然停药会产生戒断时出现的症状越严重。有焦虑、睡眠障碍、厌食、恶心、呕吐、高热、低血压、震颤、抽搐、定向障碍及幻觉等。
　　。。。回到正文，看过之后是不是觉得很多症状和手的神经危害和戒断反应不谋而合?自然就是这个道理。
　　总结:在神经方面，一方面多巴胺会和黑色素抢原料，造成白发，还有色情提供了大量的奖赏，导致对其他事没有兴趣，会导致不真实感和神经症。其次，巴多胺对我们的神经产生抑制，让我们变的消沉，失落，浑身无力，感觉被“放空”了。并会产生镇静剂的其他副作用，戒断后也会有镇静剂戒断后的副作用。