---
layout: post
title: 【强力推荐】邪淫冥罚与地狱酷刑
date: 2018-04-12 17:11:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　凡喜看淫戏(A片)者一次减寿三月。有功名者
　　罚停迟功名。转兽一世.
　　手淫一次十过;积十罪，夺寿禄，生以手疮疔
　　毒诸手脓疮报;死入拔手足狱，转世手足残缺。
　　功过格&冥罚淫律简短篇
　　见此篇遵信者传一百人可增寿一纪。传二百人，无子得子。传三百人，增寿二纪。
　　传四百人，子孙盛昌。传五百人，功名连绵。传一千人，名登赤箓。
　　玉帝将冥罚明传阳世，见此冥罚，而知悔改者，减罪。行忠孝者，减罪。积功德者，减罪。若见此篇仍不知改悔，反加毁谤者，定遭恶报或雷击，见此篇遵信而广传者，传一百人，增寿一纪。传二百人，无子得子。传三百人，增寿二纪。传四百人，子孙盛昌。传五百人，功名连绵。传一千人，名登赤箓。传流天下，死后成仙。传十富豪，抵传二百人。传一仕宦，抵传百人。此皆经　孚佑帝君奏明玉帝，照准施行。
　　烧毁一部淫书板(A片)：300功(当今科技发达，每一片光碟皆是母板，毁之则功亦速矣)。
　　写或流传一部戒淫书：记300功;　当欲染境，守正不染：记50功。
　　见一美色不留盼：记5功;　兴事利及十人：记1功。
　　平生不二色：千功。 一昼夜不起淫念：一功。　不蓄淫书淫画：一功。
　　不履邪地：一次一功(现今网路盛行，很容易见到色情网站之连结，若能自我自制，即刻远离，一次即可得一功!)。见一美色不留盼：五功。　居家能节欲：十功。
　　心怀圣贤，暗室不欺：百功。
　　当可染境不染：百功(如投怀送抱者，应酬交际时)。
　　写色文造淫戏(A片)，拍清凉色情照片(只要有引起淫念皆算，不管三点有露没露)，女明星拍xx集发行于世间流传，皆是无量过，减寿二纪(24年)，色情物件不消灭，永不超生。转贴放清凉色情照在网路也是无量过。天刑灭门报，恶祸凶死报，潦倒凶死报，入金刚狱镬汤狱，铜柱狱阿鼻狱，待色情物件流传净尽，转世女质，转世困厄潦倒，转世水族，生活困厄无有善终，再转世猪犬。
　　凡喜看淫戏(A片)者一次减寿三月。有功名者罚停迟功名。转兽一世。
　　凡喜看色文淫书者：三次，减寿半月，致生疾病者，减寿三年。
　　凡路遇美色目而送之，三次减寿半月。假托殷勤，实存恶意，一次，减寿一算(一算三月)。
　　口淫(黄色笑话)：依轻重分五等，一等一言百过，二等五十过，三等三十过，四等二十过，五等十过;满十罪夺寿禄，一生潦倒困厄凶死;死入铜柱狱转世男化女质，女为娼妇，罪满再转湿生。
　　手淫一次十过;积十罪，夺寿禄，生以手疮疔毒诸手脓疮报;死入拔手足狱，转世手足残缺。
　　制淫方：五十过(卖淫剂，其过同制淫方，如春药、FM2…等，宜戒之!)。
　　宿一娼妓：三十过。
　　调戏一美色：二十过。
　　评一女色：十过。
　　家居淫亵非时：五过。
　　收藏淫邪图像书词：一日三过(网站中挟杂色情图片者，宜戒之!)。
　　诱奸幼女：五百过。 因邪淫堕胎：千过。
　　遇一美色留盼：一次一过。
　　诱奸处女:绝嗣，二百五十过，受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历二百五十劫。
　　好寻花问柳，狂妄无忌，见人美色，起心私之之罪：十刑，按罪削寿禄，注潦倒籍，生以困苦穷厄潦倒报;死入金刚狱，镬汤狱，转世女质，流落乞讨，再转水禽。
　　诱有夫之妇，或与有妇之夫有染，减寿二纪，一纪十二年，历一百年即受苦于地狱，为虫蚁禽兽，历一百劫。再转为人，为孤独身。有害人命者，罪加二等。
　　【冥罚淫律篇】全篇：
　　从来恶孽，惟淫为大，阳罪甚重，冥罚尤严，为罚极多，爰撮要端，见此篇者，各宜戒勉。
　　乱伦之人：
　　永闭地狱，有害人命者，死遭雷击，戏尸之人，与此同罪。已受阳罚，皆免雷劫，有忠孝事，准抵四分。
　　大善千五，即千五百善亦抵四分。
　　强奸寡妇：
　　当身绝嗣，受苦地狱，历五百劫，转为虫蚁，又五百劫，转为禽兽，又五百劫，再转为人，为娼妓身，已受阳罚，免一百劫。有害人命者，罪加五等。有忠孝事，准抵一半，大善五百，亦抵一半。
　　谨按：地狱历劫者，每一劫，即历一地狱受刑罚之苦一次也。阴司受罪，非比阳世，虽刑罚一次，其身已死，又必使之复还人形，刑戮如前状，历劫既满，此罪始完，如再有他罪，再按罪使受地狱刑罚，尝见《洞冥记》中，详载犯淫孽者，生前如悔改向善，死后自抵除减罪，如至死不改者，死后由一殿解至各殿，须历受诛心狱、铜人狱、割肾狱、鼠啮、油釜车崩大小各地狱之罪，若乱伦更入乱伦等狱。或永闭地狱，受诸刑罪。盖刑罚于淫孽，乱伦罪为特重。
　　以上地狱，各受若干劫，满后始得转劫，转劫者系投生一次，为一劫也。又见《金科辑要》、《轮科辑要》二书中，详列赏善、罚恶各条，而此冥律诸条，亦有减免加等，准抵差别，以见善恶分明不爽毫发，若参观《金轮》二科，暨《洞冥记》，则因果报应，益信而有征也。
　　诱奸寡妇：
　　二世绝嗣，以上之劫，各历四百即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历四百劫。再转为人，为残疾身。已受阳罚，免八十劫。有害人命者，罪加四等。有忠孝事，准抵七分。中善五百，亦抵七分。
　　调奸寡妇：
　　三世绝嗣，以上之劫，各历三百即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历三百劫。再转为人，为贫贱身。已受阳罚，免六十劫。有害人命者，罪加三等。有忠孝事，准抵九分。小善五百，亦抵九分。
　　强奸处女：
　　子女淫佚，以上之劫，各历四百即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历四百劫。再转为人，为奴仆身。已受阳罚，免一百劫。有害人命者，罪加四等。有忠孝事，准抵一半。大善四百，亦抵一半。
　　诱奸处女：
　　二世绝嗣，以上之劫，各二百五即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历二百五十劫。再转为人，为疾病身。已受阳罚，免七十劫。有害人命者，罪加三等。有忠孝事，准抵七分。中善四百，亦抵七分。
　　调奸处女：
　　妻女偿还，以上之劫，各历一百即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历一百劫。再转为人，为中贫身。已受阳罚，免四十劫。有害人命者，罪加二等。有忠孝事，准抵九分。小善四百，亦抵九分。
　　强奸室妇：
　　妻女偿还，以上之劫，各三百五即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历三百五十劫。再转为人，为隶卒身。已受阳罚，免一百劫。有害人命者，罪加三等。有忠孝事，准抵一半。大善三百，亦抵一半。
　　诱奸室妇：
　　减寿二纪(一纪十二年也)，以上之劫，各历一百年即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历一百劫。再转为人，为孤独身。已受阳罚，免三十劫。有害人命者，罪加二等，有忠孝事，准抵七分。中善三百，亦抵七分。
　　调奸室妇：
　　减寿一纪，以上之劫，各历七十即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历七十劫。再转为人，为中贫身。已受阳罚，免二十劫。有害人命者，罪加一等。有忠孝事，准抵九分。小善三百，亦抵九分。
　　以上三条(寡妇、处女、室妇)：俱属异姓，若属亲戚，加倍治罪。有服之亲，罪次乱伦;若在丧中，罪加三等。无论仆妇，无论奴婢，奸淫之罪，俱照上论。奸事未成，减寿半纪，有害人命者，照成奸论。
　　淫一娼妓：
　　减寿半年，染恶疾者，减寿一年，若能改悔，兔去减寿，遗一子女，为兽一世，若能改悔，免为走兽。
　　渔猎男色(此即同性恋者)：
　　与妇女同。十六以上照处女论，十六以下，照室妇论;挟幼童者，照淫娼论。
　　造淫书者：
　　减寿二纪，若有因阅书造成淫害，罪坐已身，书不消灭，永不超生，拍摄淫戏春宫，与此同罪。
　　扬一淫事：
　　减寿半纪，若有害人命，减寿一纪;谈闺阁者，与此同罪。若能改悔，罪俱减等。
　　陆判官淫律补篇(判官名之道，宋时人也)
　　凡奸淫之事：
　　有用药打胎，致丧一命者，加倍治罪。
　　凡奸淫处女：
　　在十二岁以上者，虽属诱奸调奸，俱以强奸论，若有害人命者，加倍治罪。
　　凡已有子而又置妾者：
　　一人，减寿二年。有功名者，削功名八分，不减寿。
　　凡寡妇无意改嫁：
　　而用计诱之者，减寿三年。有意改嫁，免去减寿。
　　凡娶一寡妇：
　　留夫家一子女者，减寿二年，子女致死者，减寿一纪。
　　凡朋友相见：
　　谈淫佚之事者，三次，减寿一月。致人有淫事者，减寿三年;有功名者，罚停迟功名。
　　凡路遇美色：
　　目逆而送之，三次，减寿半月。若假托殷勤，实存恶意者，一次，减寿一算(一算三月也)。
　　凡喜听淫戏者：
　　一次减寿三月。有功名者，罚停迟功名。
　　点淫戏者:
　　一次，减寿一算，若有所害，转兽一世。
　　凡喜看淫书者：
　　三次，减寿半月，致生疾病者，减寿三年。
　　凡诱人行淫事者：
　　照人所犯之罪减二等，父兄纵子弟行淫者、纵仆类者亦同。
　　陆判官云：
　　按此冥罚，各淫罪固难稍宽，而乱伦之罪尤重，无论以卑凌尊，以长欺幼，死后俱入无间地狱。今日世风大坏，犯此者每出于仕宦之家，读书之子，相染日久，习以为常，迷不知耻，将不知所终。
　　诸神仙不得已，奏明玉帝将冥罚明传阳世，不必隐讳，其有见此冥罚，而知悔改者，减罪。行忠孝者，减罪。积功德者，减罪。若见此篇仍不知改悔，反加毁谤者，定遭恶报或雷击，或有见此篇遵信而广传者，传一百人，增寿一纪。传二百人，无子得子。传三百人，增寿二纪。传四百人，子孙盛昌。传五百人，功名连绵。传一千人，名登赤箓。传流天下，死后成仙。传十富豪，抵传二百人。传一仕宦，抵传百人。此皆经孚佑帝君奏明玉帝，照准施行。