---
layout: post
title: 精神出轨同样有罪，邪淫心妄动的苦报！
date: 2018-10-19 17:12:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我少年经家庭变故，父母离异，心灵受创，十几岁辍学，从此蜗居于家，与世隔绝长达六年之久。其中悲苦冷暖非一言所能道哉。几次都想自杀，但还是忍下来没有轻生，但简直如活在人间地狱一般。待我成年后，父亲给我找了一份很好的工作，收入也颇可观。
　　可因多年一人独处，已不喜与人交往，不善言谈，心情十分的苦闷孤寂，兼有手淫陋习，使我更加自卑。到了成家的年龄，虽然有很多人给我介绍女友，皆因我心病太重，不敢相见，只以年岁尚小，过几年再说为由，婉言谢绝.后来，我常拜念《普门品》，常观想观世音菩萨慈悲，为我找到一位十分贤惠的妻子，作为一生伴侣。真是灵验，天降奇缘，我找到了一位我心爱的妻子，她也信佛，学得很好。
　　我俩一见如故，无所不谈，这样办了结婚证，很快结婚生活在一起。我很爱她，她也很爱我。妻可以说是我的恩人，当初我把自己的苦衷跟她说，她的心很善良，对我颇为同情，也因此才来与我生活在一起。可是婚后，我因业习无法克制，常与妻吵架，但每次她都让着我，有时我还会动手打她，但她都含泪忍受，她真是世间难找的贤妻。过后我也会很后悔，但还是习气难改，因此我常忏悔。
　　后来我工作有了成绩，薪水可观，并且心态变得越来越乐观，生活也越加变得阳光起来。这时我满脑袋都是名利贪求的念头，佛经也很少念了，淫欲心也开始滋长。终于有一天，我的磨难来了。公司来了位年轻的女同事，岁数很小，并且长得出色。我的邪淫心开始萌动，妄想纷飞。但我还是在克制着自己，因为我深信因果，知道报应的可怕。可是一次次她在我身边走过，并且十分隐密似有似无的向我示意。我真的像雾里看花一样，着了迷。我的心态开始失控，变得失去理智。我终于开始壮起胆子跟她交往。后来，我把心里话跟妻说了，妻表现出惊人的包容与大度，她笑了笑说：只要你幸福，我怎么都可以。一下子，我的心碎了，眼泪夺眶而出，刹那我变得渺下而卑鄙。我的良知使我倍受煎熬，如在热锅中一般的痛。
　　但邪淫的念头(从始至终我的肉体没邪淫，但心动了强烈邪淫念)战胜我的良知，我丢弃了一个人应该有的良心。在妻的宽容下，我不仅没有惭愧的心，更放纵自己。我与那个女同事，打得火热。可是，报应渐渐来到，这本来是在我意料之中的，我是五戒弟子，虽没与那个女同事发什么，但心念言语已出轨，报应当然会如影随形。与女同事在一起吃饭、闲聊，这些日子，我都感觉自己真是变态，却又无法克制自己的行为。一日回家，我心情很不好，对妻子大发脾气。妻没吱声，在默默的念佛。我就动手打了她，还举刀去吓她，她很怕，伤心的哭了，跑出家门。我心中很悔恨自己的没良心。后来，妻回来后对我说：只要你幸福，可以离婚，但我希望你与她结合后我再离开，这样免得你那边没成这边又没了依靠，这样你会很痛苦的。无耻丧尽天良的我，点了头。妻说：我离家一段时日，给你更宽的空间去追求幸福好吗?妻这些年跟我生活的很苦，现在我又负她，如此丧良心，她还是在为我想。我真想狠狠抽自己几个嘴巴子，但满脑子邪念的我，还是答应了。
　　第二天，妻坐火车离开了这个城市。我妻走后，我持《大悲咒》二十一遍。(在此说明一下，平时我专念大悲咒，修了几年了，最多一次一日内持诵四百遍，还是很心诚的)念完咒，我就祈求观世音菩萨大慈大悲加持我，如果跟那女同事会幸福，就让我们在一起，如果是灾难，是苦难，我们之间就马上断，一定断，水落石出，立刻断绝一切关系啊!我诚心祈求菩萨后，真是很灵耶!祈求后，我亲自给她打了电话，聊了长达3小时之多，我把要问的都问了，她则很直的都回复了我，最重要的一句就是，她很冷的说：我从来没喜欢过你......(编者按：现代女孩，很多都轻佻，喜欢玩暧昧，以展现自己的魅力，满足自己的虚荣心，其实她并不想嫁给你，只是想游戏而已……)
　　我很怕，她要是说爱我，我会堕落，唉!惭愧!就这样，也许是菩萨保佑我吧，我没有堕落，逃离了火坑，在此一切我今皆忏悔。我才发现，那个女同事根本不爱我，只是在跟我做“游戏”，我还像个小孩子痴迷在这种游戏当中，无法自拔。多么的可笑呀!我的心冷了，我爱妻，她是那么的宽容，那么的贤惠，那么的像我心中的“菩萨”，我惭愧的哭了，但这又有什么用。没良心的我，决定找回良心，找回丢掉已久的良知，还有跟我同甘共苦的妻。这样，请了假，我踏上旅途，去了很多地方。
　　最后，我只好去找我的老师。他学佛修持得很好。
　　老师训我：你呀，心太不净，淫习太重，我早料你会有今天。也好，你跟那个女同事分手了，要不你最终的下场，就是精神失常，人事不懂，沦为乞丐，流浪飘泊，无知的连屎都吃，反正我已看到你的那一天。老师不妄语，在当地很有名，算得相当准。我想，这一定是走邪淫路的报应。我很惭愧，头一下子清醒过来，我爱妻，我要跟她好好过一生，她多么好呀。平时，我专持《大悲咒》与观音圣号，我想这次也多靠菩萨慈悲使我免遭此劫，我是该苦海回头，反省自己了。我告谢老师，又踏上旅途。一番风尘，终于找回我心中深爱的妻子，我下定决心，跟妻一生一世好好过。
　　总结：
　　成家，没责任心，在外乱动邪淫心，佛菩萨慈悲加持我，虽没发生邪淫行，但言语心念已犯邪淫，报应即降。
　　1、破财：这次路上费用两万多。
　　2、破家：妻离去，我一人独处时很寂寞，体会了没有幸福家庭的痛苦。
　　3、破身：犯邪淫念时，身心不安宁，烈火焚身万般难耐，心中有愧，压抑忧郁，难抬头，自卑烦乱，实是苦非是乐。
　　4、破业：对事业有影响，工作效率降低，爱出差错，缺乏自信，老是分心。
　　邪淫真是百害无一益，这是我真实的体会。我想，这还没发生邪淫的行为，如果真做了，那报应就更悲惨了。
　　劝君一生远离邪淫，快快快!
　　劝君一世莫要邪淫，重重重!
　　劝君一生洁身自爱，幸幸幸!
　　末学也忏悔自己的意淫之罪!
　　实际上邪念一动，就是罪业。
　　下面看《感应篇例证》中的例子：
　　贵溪有位书生叫宋不吝，十五岁时入学，才学出众，但是屡次考试不中，他想自己一生没作过大恶事，为什么这样潦倒，就请张真人代写一篇表章，看一下天榜。这位张真人能上天，他到天门时，听神说：“这人本应有功名，因与婶子私通，所以功名被削去。”真人回来告诉他，他说没有此事，又写文自己申辩。神批复说：“虽无其事，实有其心。”宋生知道后，惭愧、后悔莫及，因为他年轻时见婶子貌美，偶尔动过一念邪心。
　　《寿康宝鉴》上说：
　　徐信善和杨宏是同窗好友，他们一道去赶考，住在一家旅店当中。一天遇到一位会看相的高僧，说杨宏将来会大贵，徐信善要贫穷。当晚，杨宏偶然看见旅店有一位少女很漂亮，就想拿很多银两去向少女求欢，被徐信善严肃地劝阻了。
　　第二天，高僧又遇徐信善，惊讶地说：“何以一夜之间忽然生出阴骘纹，换贱相为贵相了，今后你要享大富贵。”又看杨宏的相，说你的气色不如昨天，虽然和徐都会富贵，但是名次在他后面，发榜的时候果然如此。
　　由以上公案可以看出，所谓动淫心没有报应，是一种断见，不是业果正见。
　　第一则公案中，宋不吝没有构成邪淫的事实，已经造下意业，如果以这个意业既不会增福，也不会消福，那是所作落空亡，但这无法成立，世上没有作用是零的业。实际表明，淫心消福很大，宋不吝本来福薄，一念邪淫，使他功名消尽。
　　第二个公案显示出，凡是有念，必在罪福之中，恶念是罪，善念是福，徐生一念止淫，转贫贱为富贵，杨生一念邪淫，转富贵为贫贱，这就是业决定之理。一夜之间，两人的面相就有很大的改变。凡人心粗，不大体会，高僧是明眼人，一看就清楚，所以不能认为起心动念对相续没有影响，而是影响很大，这是业增长广大之理。我们一天当中有无数念头，念念在福德上都有加减乘除，不是死的，所以懂得念念调整为善心，极为重要。
　　《佛说未曾有因缘经》云：“夫人祸福。随心而起。心念善故。受报亦善。心念恶故。受恶果报。心念苦乐。受报亦尔。如人饿死。则作饿鬼。苦恼死者。受苦恼报。欢喜死者。受欢喜报。安隐快乐。果报亦尔。汝今云何。于苦恼中。求欲灭罪。望善报也。幸可不须。于理不通。”
　　什么是邪淫?一切不受国家法律或社会道德所承认的男女关系，均称为邪淫。如偷吃禁果、未婚同居、一夜情(包括约炮)、嫖娼、婚外情、手淫、意淫、同性恋、看黄片等，即使夫妻之间正淫也应有时间、地点、因缘等限制，不可放纵。
　　邪淫即是对自他的不尊重和践踏，为一切福德正气善神、护法之厌离。
　　故邪淫之果报极惨烈，现世即感倒霉、运气差、耗钱财、被人欺负、卑贱、家庭不和、婚姻不顺、工作不顺、精神恍惚、自卑、恐惧、乃至恶疾、死亡等等苦恶之命运，若不真切忏悔命终即投身畜生、地狱道，难再重新做人。
　　普劝有志于追求幸福美满的人们，定当自身力戒邪淫并劝勉身边有缘人力戒邪淫，以期福德具足、婚姻美满、家庭和睦、社会和谐。愿天下家庭皆幸福和睦;愿天下人皆认识邪淫危害，远离断除邪淫，得身心清净安乐吉祥。
　　(转载)