---
layout: post
title: 莫让色情影视毁了自己的福德慧命
date: 2018-10-08 18:32:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　色情影像给心里带来的伤害
　　现在的社会，很多人喜欢邪淫，也有的痛恨邪淫，还在喜欢邪淫的人那是因为还不知道这当中的危害，痛恨邪淫的人大多数是因为受到了邪淫的摧残，邪淫在我看来就是完全没有什么好处，邪淫的方式很多，五花八门，比较常见的就是手淫，看色片。
　　另外有一类人，他们不手淫只看色片，我就是这一类，可以说邪淫给我留下的是惨状来形容，千万不要听信任何说色情的无害论，说这些话的人，他们完全不不知道，或者就算知道是害人的事情，可是他们为了自己的利益，不惜以人们的欲望为代价，结果是害了千千万万的人，有多少小说家挖空心思写邪淫小说，还有的不顾自己的尊严拍色片到处传播色情，这一类人最终会得到的也是惨状，因为他让别人得到惨状，他自己也要受到恶报!
　　我从4个方面说看色片的结果是什么，思想，性格，身体，心理。
　　当你看了色片以后你的纯洁思想就已经不复存在，那些画面会停留在脑子里很久，让你胡思乱想，对你的思想观念是一次毁灭性的打击，最可怕看了色片第一次，你就忍不住看第二次，第三次。。。看色片就像吸食毒品一样会上瘾，一上瘾后果不堪设想，它就像一颗定时炸弹在你的脑海里，这些画面会一直潜伏在你的脑海里，只要条件允许你就会去犯，如你一个人孤独的时候，你自卑的时候，你压抑的时候，喝酒之后，无意看到看到一张色情图片之后等等，这些画面会再从你的脑海里出来促使你再次的犯邪淫，再次看片，长此下去你的思想就会变得很变态，很污秽。
　　当你的思想转变之后跟着来的就是性格的转变，你以前很阳光，但是你看色片以后，慢慢的你就会变得很阴暗，你不会再经常的笑了，你会不喜欢与别人交往，有的严重的会患上社交恐惧症，一有点小事都会令你生气，你会变得没有耐心，甚至对自己的父母也要骂，你不想听别人说好话，总是自以为是，另外你会变得很内向害怕人多的地方，其实就是你深怕别人看穿你污浊的思想。
　　这是性格的改变，然后讲身体了，我们的思想和性格可以有点缺陷你可能不是很在意，但是身体上的缺陷可就让你不得不重视了，身体会出现很大的改变，你看了色片之后你照照镜子看是不是表情猥琐，脸色晦暗，两眼无神，极其丑陋，长时间的邪淫之后你对照以前的自己是不是发觉脸上好多疮，很难看，因为相由心生，看自己的骨头是不是骨骼细小，面黄肌瘦，那是因为你长期邪淫导致的钙质流失，而且你会发觉每天腰酸背疼，不要说你要去做什么事了，你就躺在床上休息都很难受。
　　还有你的运气可以说会差到极点，为什么你努力学习了就是考不好呢?你要深刻反省自己才对。更严重的是有些人患上肾病，前列腺炎，频繁遗精。让你的身体越来越坏，如果再不停止看色片邪淫，那你的性命恐怕都堪忧，你如何对得起父母，如何对得起自己呢?
　　看色片还会使你染上手淫，大多数人是因为看了色片之后才染上手淫的，有的会患上心理疾病，整天焦虑不安，抑郁，郁闷，没有朋友，心理变态，再也没有理想了，没有目标了，严重的破罐子破摔，那你就大错特错了。
　　如果你有我说的症状，也不要太紧张，只要你的生命还没有结束，还有机会你就必须戒掉邪淫，因为它对你的身心带来的灾难不可想象，所谓苦海无边，回头是岸，亡羊补牢，为时不晚。只有不放弃，坚持戒掉邪淫，才能使自己有个好的人生。希望看的人早日戒掉邪淫，感恩分享。
　　莫让色情影视毁了自己的福德慧命
　　我曾经自认为是一个很有前途的人，所谓有前途就是世人所公认的一些成就，或者是能够达成自己的理想。之所以这么说，是因为自己的智商还不算低，对认准的事业也肯努力，并且锲而不舍。刚毕业时，当时深受一些行销理念和励志书籍的影响，认为只要付出比别人多的努力，就一定会达成自己的理想。如今很多年过去了，我仍然一事无成，不由得想起一些古人因白首无成而怨天尤人。在几年前我接触佛法之后，反思自己，知道这是我邪淫的恶果，其实一些有能力而终身郁郁的人也多半因为自己的操守不佳所致。所以有些小聪明和勤奋不能够成就你，如果要求现世的福报，除了前世种的因之外，重要的今生是品行端正，平时多注意培植福德。佛是觉者，我们还是凡夫，凡夫会犯很多错误，而邪淫之报尤为迅速惨烈。
　　我在潜心一个行业奋斗了很多年，但是却一直没有遇到好的机会。有时候虽然遇到机会，但是最后却莫名奇妙的擦肩而过。回想起来就是自己不够检点，所以好运就远离。在五欲里面(财，色，名，食，睡)这里面，自己对色最难以控制，虽然不去随便和女人纠缠，也没有网聊，去夜店，会网友的习惯，但是有一个非常不好的爱好，就是爱看色情影视，或者叫A片、三级片，在网络下载不普遍时候，去到摊贩那买VCD和DVD，像做贼一样。看完之后还送给朋友，当时没觉得什么。现在想来这真是愚痴到了极点，传播这些在法律上是不允许，在阴律上更是无情，和出演影片的演员一样，是堕三涂的果报，因为你诱使别人做出不道德的事情，或影响别人的思想，使自己和他人沉迷于此，你说罪过不大吗。如此好运自然远离你，生活中和事业上的种种不顺是自然而然的了。
　　对色情影片的沉迷，使我整天精神萎靡，在网络下载兴起之后，更是方便而且免费，这对于自我控制有着更高要求。不要以为关在房里看看黄片没什么大不了，其实这也是在传播，因为现在的下载技术采用，越多人下载则下载的速度越快，所以你在参与这个恶业，而不单单是你个的事情。
　　最重要的是看这些东西使我不能够精神专注，经常说话词不达意，做事不顺，财运经常捉襟见肘，工作也不稳定，而且生活中烦恼特别多，经常和家人吵架，简直一团糟，在遇到佛法之后，我曾痛下决心改掉恶习，有那么一年多时间，我不看此类影片，我感到从未有过的清净，身体上也非常健康，感到了一些“轻安”，实际上离这种境界还差得远呢，但在我自己和旁人看来仍然有惊人的改变，我的精神工作和财运有了明显的起色，感觉生命真的有意义，不是为了自己而活，可以为他人做很多事情。但是一段时间后，就像佛菩萨在考验你一样，生活中会遇到挫折，在遇到不顺的时候，这时候人的意志力比较薄弱，心中却反而升起邪恶的念头，所以我在挣扎的心理下，偶尔又去浏览这些色情图片和电影。过后，很惭愧，并在佛前发誓，虽然当时信誓旦旦，可是每隔一段时间后，就像毒瘾发作，连“举头三尺有神明”都不顾了，事后却非常后悔，陷入深深的自责。如此已经反复了数次，但是在佛法的加持下，仍然有了很大的进步，因为我在几年前戒掉了手x,再没犯过。众位喜欢看A片的人，想必很多都如此，直接危害身心的恶习，神明会因此而远之，因为不清净!
　　我在这里向所有看到帖子的人忏悔，也向我因邪淫曾伤害过的女孩忏悔!也把我的一些戒邪淫心得写在里面，和大家共同进步。
　　1， 饱暖思淫欲，对于饮食一定要清淡，虽然有些朋友不是佛教徒，一开始不能吃全素食，那么至少不要吃葱，韭菜，狗肉这类助长淫欲的食物。如果能够像一些佛教徒那样日中一食，效果会更好，不要去担心身体，人体的适应性很强，事实上适度的饥饿有助于胃肠功能的锻炼，现在证明会比经常饱食的人长寿。
　　2， 长时间的睡眠会引起人的淫欲，特别是迟起，由于男人特有的生理反应，早晨懒在被里不起的人经常会胡思乱想。离开多余的睡眠就会很有效果，正常成年人如果不酗酒，不熬夜，四到六个小时的睡眠已经足够。多出来的时间可以用来多读书，或做些有意义的合理安排。
　　3， 其实有时自己的身体戒掉了，不一定需要怎样，最重要的是心瘾难除。淫欲这个东西，你越是放纵就会越来越严重，不会有够的。所以不要找借口允许自己看A片，因为那些画面有时经常在你脑海中挥之不去，所以不看也就没事了，往这方面想的时候，做一些其他的事情分散自己的注意力。比如做点善事，或者花点钱孝顺一下父母。或者支持一下自己的其他良好爱好。
　　4， 要让自己充实起来，不能过于安逸，在心情沮丧时候也容易犯此类毛病，可以抄写经书，在书写的过程中，一边消业障，一边经文对自己的思想有净化作用。当然抄经书非比寻常，一定要恭敬如法才没有过失。还可以持诵佛经咒语或佛号来使自己的妄念消除。
　　5， 已经沉迷于情色影片，并且犯下邪淫的朋友不要自暴自弃，只要真心的忏悔，逐渐改正就值得称赞，另外还要注意培植福德，消除自己的业障，消业最快也最方便的方法是放生和助印经书或劝人向善方面的书籍。
　　6， 佛弟子每天需定时做功课，阅读大乘经典，这需要对自己硬性严格一些，精进之后就能起到净化心灵的作用。不要看一些暴力，爱情的影视剧，容易引发人的欲望。
　　7， 在路上遇到年轻女性不要流盼，多瞅几眼对自己没有任何好处，
　　改恶向善，我们对于生活中的是与非，有时没有清晰地评判，或善或恶也没有具体的量化标准，可采用古人的行为标准<孚佑帝君警世功过格>作为自己的操守，久而久之就会善多恶少，灾去福来。(在日常可取两个本子，一个记过，一个记功，时时反省自己。)