---
layout: post
title: 广东某地三个老板的邪淫沉浮录
date: 2018-03-21 17:14:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　90年代到2017年前是东莞的“黄金时期”。怎么个“黄金”法呢?五湖四海的人都跑来东莞，有开工厂的，有做生意的，有到工厂打工的，还有许多外资老板，更吸引来了各地的流氓、地赖、黑社会。
　　街头巷尾遍布发廊、洗脚店、桑拿屋、夜总会……简直就是旧社会十里洋场的重现。(经过金融风暴与扫黄整顿，现在东莞的风气比以前有好转)。
　　色情产业与色情文化，对人身家庭有什么影响呢?
　　1.欢场老司机赵老板
　　赵老板是少数民族，在东莞倒腾各种买卖。因工作关系，经常来往。赵老板平易近人。平时话不多，工作之余最爱去“洗脚按摩”，一有空就去。
　　每家发廊，洗脚店，夜总会都有十多几十个年轻女郎，不少还是缀学少女。去那里的也有真是理发，洗脚的。但真的干理发洗脚的话，十分之一的店都开不起。老赵不但经常去，还不时带店里的女郎回住处过夜。
　　终于有一天，他分居两地的老婆突然回来，看到了不该看到的一幕，家庭风暴开始了。老两口斗了几天，老婆跑回老家，从此不来东莞了。老赵也省得闹心，继续他的艳福生活。看到这里，大家不禁觉得，哎，还是老实人吃亏啊，他倒是可以心安理得地去嫖了。
　　呵呵，邪淫的报应哪有这么简单和短暂?你从邪淫中得到的所谓乐，要用各方面的苦去还，一直还到你痛苦不堪，也不会停止!
　　家庭风暴过去后不久，老赵在工厂里的关系人陆续辞职，老赵依靠关系，搞到各种工厂尾料的生意，也越做越小了。收入少了还不说，做了多年生意的老赵，依然存不了几个钱。整天花天酒地的艳福生活，把他的健康、家庭、积蓄、运气都掏空了。年龄不大，已经疾病缠身、老态龙钟。
　　一天我到东莞出差，听到了惊人的消息。老赵在外地工作的女儿被人绑架了!那段时间的老赵终日以泪洗脸。后来听他身边的人讲，案件是解决了，但老赵的女儿不但被绑架还被人*奸了!(邪淫人妻，自己的女儿被邪淫，因果报应真实不虚) 失去了生活来源的老赵，不久就离开了伤心地东莞，回到老家谋生，一把年纪还要进工厂做工...
　　(经过多年的社会见闻，原来色情行业的小姐们，开始时相当多都是被骗或被强迫做这一行的。这里头水很深，淫探诱骗、拐卖、假招工、黑社会强迫...已经成产业化了!做偏门的老板们多多少少都有保护伞的。老赵的女儿，恐怕也是遭到类似的厄运吧!)
　　《善生子经》说邪淫有六变：不自护身、不护妻子、不护家属、以疑生恶，怨家得便，众苦所围。已有斯恶则废事业，未致之财不获，既获者消，宿储耗尽。
　　2.艳福不浅的西门首富
　　西门首富是外号，因他所住的地方叫西门，其实是不是首富，我们通常叫他阿彬。阿彬年龄比楼主大许多，其貌不扬，但却是腰缠万贯的大老板。90年代曾经开了两家服装厂，自己盖了一栋高楼，在市中心也有多处房产。
　　阿彬平时和蔼可亲，而且生活节俭，不尚奢华。如果从大街上碰到他，不知道底细的人还以为他是一普通工人。那时我还不懂佛法，觉得勤奋、节俭、加上运气，也许是他发达致富的原因吧。
　　可能有钱人就是任性吧。改革开放以来，确实有不少人发家致富了，但风气人心也确实堕落得厉害。少女嫁老头，学生做妓女，小三、同性恋、黄赌毒泛滥……看多了，我们也见怪不了。此君有两个年轻女管家，上班时帮忙打理工厂的事务，休息时和他同居。
　　阿彬的富贵荣华在98年金融风暴时打住了，工厂倒闭，楼市股市大跌，资产大缩水，家庭也风波迭起、争吵斗争、父子翻脸，更麻烦的是患上了严重的肾病，一直靠透析续命。他那段时间的脸色犹如旧时老家的灶台，青灰青灰，怪吓人的。
　　在洗肾折磨了他将近一两年的时间吧，传来了阿彬死亡的消息，终年才60岁...再多的钱也买不回两个健康的肾，空有富贵没有健康，也没有命享，一声叹息。
　　《优婆塞戒经》讲:善男子，若复有人乐为邪淫，是人不能护自他身，一切众生，见皆生疑，所作之事，妄语在先，于一切时，常受苦恼，心常散乱，不能修善，喜失财物，所有妻子，心不恋慕，寿命短促，是名邪淫现在恶果。
　　舍此身已，处在地狱，受恶色力、饥渴、长命，无量苦恼，是名后世恶业果报。若得人身，恶色、恶口，人不喜见，不能守护妻妾男女。是一恶人因缘力故，一切外物不得自在。
　　3.“气管炎”的大老板阿狸
　　东莞的老板们，也不是个个都这么乱来的，在这里说一个正面的例子。在我接触的这些老板当中，有一个公认的大哥级人物，我们简称阿狸。他的生意在我们这个小圈子里是做得最大的，出入货经常是以货柜为单位的。
　　同行们出于羡慕也好，出于妒忌也好，反正圈子里经常流传他夫妻的段子。但不管怎么奚落嫉妒，有一点大家都不否认，他的私生活确实纯洁。因为圈子不大，没人看过、传过他的绯闻。连他身边最亲近的人，经常传他负面新闻的人，也确认这一点。他虽然也烧香拜佛，但也只是停留在村姑拜神的层面，并不懂深妙的佛法。
　　一个普通男人，为何能在当时风气不好的东莞，出淤泥而不染呢?这就要归功于他的妻子了。他在外风光无限，人人尊敬，在家里就一个气管炎(妻管严)。他妻子是一个“狠”角色，像一个金刚神，里外出入都紧紧查看他。
　　不管是主动也好，被动也好。一个人不犯邪淫，家庭、健康、财运都不会有这方面的负面影响，自然容易吉祥如意。可惜人性总是吃着碗里瞧着锅里，身在福中不知福啊!
　　所以平时生活中，请注意：
　　01 不要接触不清净的东西，不看、不听、不讲低俗的内容、不进邪僻的场所。
　　02 不吃葱、蒜、韭菜、蕌头、薤、洋葱等荤菜(这些东西会助长欲望，意志薄弱的人容易被击退)。
　　03不饮酒。(酒能增长众恶)
　　04 最重要的是，时刻管住自己的念头，发现稍有邪淫的念头，立即毫不留情地掐灭了。
　　《八师经》说：“与他人的妻女邪淫，会遭到其丈夫的严惩，并殃及自己的家人。也会被官府逮捕，遭受严刑拷打。死后还要在地狱、畜生中依次受罪。好不容易再得人身，家里也会发生妇女淫乱的丑事。我因为见到这样的报应，不敢再有任何邪淫行为。”
　　有些人会认为，我配偶长得难看，邪淫债报应在配偶身上无所谓，还是赚了。
　　因果之所为因果是对应的。在身体上造的罪，往往要在身体上受罪去还。你夺取了别人心爱的东西，是要用你心爱的东西去还!你不在乎你妻子，那么你在乎什么就要用什么去还!
　　就如上文中的赵老板、西门首富，钱再多，势力再大也要用各种病痛，各种辛劳，各种心酸去还，不是钱的问题，是业力的原因。
　　作恶时享受快乐、心里面欢喜、赞叹恶行。那么就不但身体受罪，而且更要从心里去还，从感受去还。日后的心灵要经受各种痛苦，烦恼，悲痛，悔恨的反复折磨... 因为邪淫对别人造成的痛苦是长期的，所以报应也是长期的，并且是复利方式的偿还，严重得不偿失!
　　有部分人前世的福报大，现今鸿运当头，大的报应是没有那么快到来的。但因果此事，假使百千劫,所作业不亡,因缘会聚时,果报还自受。到时候旧账新账，连本带利一起算!一下子就翻不了身了。这样的例子如上文的西门首富，赵老板等等数不胜数。
　　人若是做了坏事，却屡屡得逞，那么绝不是好兆头，那是诱惑你堕入深渊的甜头，犹如古代行刑前的那顿断头饭。