---
layout: post
title: 古人邪淫因果实例警示17　欢迎转载、功德无量
date: 2018-07-07 21:50:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　161、清朝顺治甲午年，书生汤聘，溧水县人，赴省城应试，于旅店中患重病，半夜死去，冥冥之中，感觉到灵魂从头顶上出来，接着飘荡到南海普陀山，求观世音菩萨指引救渡，菩萨指示他说：『可往文昌帝君庙，求帝君查明功名寿元。』
　　于是又飘往文昌帝君庙，求问帝君，帝君查完功过簿之后说：『你的寿命虽然已尽了，但是三年前春天，你乘船游玩时，船上一位美女，见你文雅清秀而动情，百般亲近，要与你苟合(注 苟合：无婚姻的结合)，被你正色斥责严拒，正气感动天庭神明，因此积下阴德，上天赐予你延寿，同时嘉赐你功名。』
　　帝君又再郑重叮咛：『今后更应广积阴德，劝戒世人勿犯邪淫亏损阴德，现今人心险恶，监察神每月登记善恶文簿，上呈天庭，故此善恶之报甚速，现世即报应，无须等待到下世才报应。』谕训完毕，汤聘死而复生，自此之后加倍积德勤学，六年后中状元，功名显贵。
　　162、献县捕役樊长，和同伴一起抓捕一个大盗。大盗逃跑了，把大盗的妻子带到了审讯之所。同伴拥着盗妇调戏，盗妇害怕挨打，不敢吱声不敢动，只是低头哭泣。同伴正要奸污盗妇，樊长看见了，怒道：“谁家无妻女，谁能保证自己的妻女不遭患难不落入人手?你敢做这种事，我立刻报官!”同伴害怕就停止了。
　　当时是雍正四年七月十七日戌刻。樊长的女儿嫁为农家妇，这晚他的女儿家被强盗打劫，他的女儿就要被污时，也被一个强盗喝止了。这事发生在子刻，中间仅仅隔了一个亥刻。第二天，樊长听到女儿家的报案后，仰面看天，惊讶得舌头久久都缩不回去。
　　163、太仓诸生王静侯，为人谦虚谨慎，忽遭雷击，人们很惊讶。有一天请仙人来判别，拜问则说：“他在某年月日，应苏州府试，住饮马桥民家，主人已在狱中，妻见王谨厚，以财托付他，嘱咐他把丈夫从监狱里救出来。王见其妻可以威胁，就强奸了她，并且占有了钱财，谋害了她。所以有这个报应。”
　　164、宋朝韩琦，执政时，买了一个姓张的女子为妾，颇有姿色。买契一成，张忽然流泪。公问她什么原因，她说：“妾本来是供职郎郭守义的妻子，前年丈夫被部使者诬陷，家败无依，故到您这里来了。”公听后很同情，送给她一些钱让她回去，告诉她将为她申冤，要她等澄清事实再来。张离开后，韩公为之申冤，郭将调任，张如约再来。韩公不再亲自见她，派人告诉她说：“我位居宰相，不可买别人的妻子为妾，以前的钱，不必再还。”归还卖身契，又送她二十金作路费，要他们夫妻完好如初。张感动得流下了眼泪，遥拜而去。后来韩公封为魏郡王，谥忠献，子孙兴旺发达。(出自《宋史》)
　　165、康熙某年的冬季，南京有位工某，在舟山旅居时，和卖面人的妻子私通，卖面人发现后，全家都搬到其他村庄回避。时间不久，工某也搬来了。一天夜晚，卖面人回家，隐约听到屋内有窃窃私语之声，便悄悄开门，取出面刀在黑暗中向工某脑袋砍去，正好砍中。
　　他认为工某已死，就把他连人带被捆在一起，塞在床下，然后去邻居家借火，等他回来时，工某已不知去向。第二天有人来报告，在某地荻苇中发现一具死尸，血流满身，外裹一床湿棉被，已冰冻成胶，仔细察看，就是工某，陈尸之处离村庄约一里远，中间隔着一条大河。工某逃生裹着棉被渡河，冰水进入头部，悲惨死去。
　　166、聂云台老居士说：“谢祥岩，在上海一个外国人家中做厨司，一家五口，妻蒋氏，性情朴实，孝顺婆婆，常织布贴补家用。可是谢祥岩却在外面爱上了别的女人，要娶姘妇做正妻，想与蒋氏离婚，他的母亲不允许。谢祥岩就暗与婶母商议，设计谋杀蒋氏，在戊辰年五月十二日晚上，把毒药放在桂圆汤里给蒋氏吃。忽然天起黑云，风雨交作，霹雳一声，祥岩与婶母都遭雷打死。祥岩的阴囊及腿肉都打裂，婶母的头面劈去一半。”恶报这样的快，能不相信报应的不虚吗?
　　167、杨氏是苏州人，以卖书为业，他家中有《××梅》这一淫书的印版，卖出《××梅》虽然很多，但他却终日被病所困，日夜离不开汤药。他结婚娶妻多年，但仍没有子嗣。
　　他的一朋友劝诫他说：“你早已经结婚了，但仍没有子嗣，而且每年的收入全部都用来治病买药了。这可能是你印制《××梅》出售到各个书店，人受其害，而你却以此谋利有关，这可能是上天惩罚你啊!为今之计，应赶紧毁掉这《××梅》的印版，或许还有机会可以改过自新。”
　　杨氏终于惊醒，他立即取来《××梅》印版，劈了后用火焚之。从此杨氏再没有病患了，他的妻子没多久就为他生了个儿子。他又开设了家正当的文远堂书坊，家业逐渐开始丰裕起来。
　　扬州的一书商家中也藏有《××梅》印版，他家有些资财，开了三处书坊，整日以售卖淫书获利。有人劝诫他很多次，他始终都舍不得毁掉书版。
　　有一天，他同儿子一起到苏州，儿子因为有其它事先回来了，书商在寓所突然生病，已经起不了身了，同行的人准备把他送回家，结果刚到码头上就死了。又赶紧通知他儿子，其儿子飞奔赶到，可书商的脸居然已开始腐烂，苍蝇蚊子密集，血水涌溢。人们都说这都是他印制售卖淫书的恶报。
　　他死后，有位儒士拿钱将《××梅》的印版买来并立时销毁，从此以后，苏、扬两城再没有这种淫书流传，人心变得清正起来。淫邪之事本来就有违人伦，人神共愤，如果加以宣扬和传播，必将坏人心志，导人向恶，这可是十恶不赦之罪，万望警之、戒之。
　　168、明朝御史贾运，束鹿(今辛集)旧城人。他在幼年时，由家长作主，就与魏处士(无官阶而德高望重之人)的女儿订了婚。长大后，魏小姐因为眼疾而双目失明，魏府主人觉得女儿失明配不上贾御史，便将约聘的信物及礼金送还贾府，自愿退婚。
　　贾府知道退婚的真正缘由之后，非但不接受，反而将魏小姐提早迎娶过门。婚后，夫人多次请御史纳妾，以代替她侍夫之责。
　　御史总是不答应，每次都说：“不可!你双目虽盲，非你之过;若我再娶偏房或纳妾，第一，对你不公平。第二，日久天长我恐怕姨妾因争宠而生妒，或受宠而骄，对你不利，也会使家庭失和。第三，我上承父母，下抚妻子，是心怀抱负的青年，况系国家社会安危于己身，岂可纵情于私欲!何况人的精力有限，寡欲正可以涵养我的德性、滋养我的身心。‘纳妾’之举是败坏人伦之根源!夫人，你可别算计我啊!”
　　后来，贾运的哥哥贾道来到京城，任户部主事，在京师纳了一个小妾。贾魏氏以此为由，越发用力请求夫君早些纳妾，贾运还是不答应。夫妻二人相敬如宾，贾御史当时正值年轻，但心存大志，不溺男女之乐，方存千秋之笔。夫人后生子贾衡。
　　贾衡 (约1507—约1589)，字守准，号平轩，晚年别号鹿岩山人。1547年(明嘉靖二十六年)中进士。历任刑部广东司主事、礼部仪制司、营缮司员外郎、佥事等职。后落职回乡，1589年(万历十七年)前后病逝于束鹿岩(今辛集市三丘村)。
　　贾家子孙后世俱功名显达，世代书香。佛家说是贾运拒妾养德积下阴功所致。
　　169、马涓父亲马从政，中年时还没有儿子，娶了一个妾非常漂亮，可是每次梳头时，见到他过来都要避开。马封翁问她为什么?她说：“我父亲在任职期间去世，为了筹钱把尸骨运回家乡，只好把我卖了。我没能在规定的日期里为父亲哭丧，就用白带扎住头发以示追念，因此梳头时就避开你。”马从政为她的遭遇感到难过，当天就把她还给她母亲，买妾的钱也不要了，还资助她们一些路费，母女俩哭着拜谢而别。
　　当天晚上，马封翁梦见一位天神对他说：“上天会赐给你一个儿子，福泽如流，涓涓不止。”第二年果然生了个儿子，就起名叫马涓，后来在宋哲宗元佑六年(1091)中了辛未科状元。四川南隆古镇附近至今还有和马涓有关的状元桥。
　　170、昆山张德先，在乡村里教书，与一邻女私通，被其丈夫发觉，就弃馆逃离。康熙壬寅，路过故地，想要与女人重修旧好，乘夜敲门，丈夫又发觉，就抓住毒打，邻里帮助，当场打死了，一起把他的尸体抛弃荒野，竟没有知道的。