---
layout: post
title: 从我的亲身经历，谈谈色情片的危害
date: 2018-09-27 10:11:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我是一个沉迷于色情电影和手淫长达十五年的人。对于色情电影的危害，我实在是清楚不过了。下面我就以自己的亲身经历为大家说说色情电影的危害。
　　一种东西，我们只有把他看破，看清，真正的认识他，真正的了解他，才能不被其所迷，不被其所害，我们才能够做出正确的判断，抉择。才能正确面对这种东西，从而选择对这种东西，要或者不要。
　　我今天能够从心上放下色情电影，远离色情，就是把色情电影看破了，看清了，真正的认识他了，真正的了解他了。我花了十五年的时间，才把色情电影看破，看清，真的很不容易啊。
　　虽然我现在放下了色情电影，能够做到远离色情，但是我已经被色情电影伤的遍体鳞伤了。
　　今天写这篇文章，目的很简单，就是希望大家不再被色情电影所迷，不在被色情电影所害。希望大家，能够早一天放下色情电影，远离邪淫。
　　从古至今，诸佛菩萨，古圣先贤，正人君子，都把不道德的男女之事，视为一种丑态，唯恐避之不及。为什么呢，知耻。古圣先贤，正人君子，能够依照伦理道德，国家法律行事。
　　夫妻间的性行为，虽然是正常的，但是，他也是一种隐私，也是隐藏起来的。这是伦理道德的约束，这是自然规律。
　　有些人丧尽天良，制作、拍摄，贩卖传播色情电影，违背伦理道德，国家法律，自然规律。为的是图暴利，赚大钱。东亚某岛国，有个最为可怕的阴谋。我以前喜欢看精武门这部电视剧，在精武门这部电视剧里，日本人称中国人为东亚病夫。但是那个时候的中国人，不是东亚病夫。所以某些国家，就想方设法，要把中国人变成东亚病夫。色情电影的危害，他们很清楚，很明白。谁都不傻，他清楚的很。
　　只要中国人沉迷色情电影，手淫、自慰，邪淫，中国人慢慢的就会变成东亚病夫。所以日本人疯狂的制作拍摄色情AV，疯狂的传播色情电影。可以说，色情电影是那些敌对国家，用来对付中国，中国人，乃至全世界的武器。现在他们的阴谋部分得逞了，现在有不少中国人因为沉迷色情电影，手淫，自慰，邪淫，已经成了名副其实的东亚病夫了，包括我在内。
　　性行为的目的，其实非常简单，就是为了繁衍后代。不是享受，不是娱乐，不是消遣，更不能被观看。这是真理。
　　人与禽兽的差别在哪里呢，这个差别就在于，人有伦理道德意识，有法律意识，所以人会用伦理道德，国家法律，来约束自己，来自律。让自己的起心动念所作所为，顺应伦理道德，国家法律。而禽兽毫无伦理道德意识，不会约束自己，不会自律。统统是任意妄为。人与禽兽，差别就在此地。
　　制作拍摄，贩卖传播色情电影的人，和观看色情电影的人，都违背了伦理道德，国家法律，自然规律，都是在任意妄为，胡作非为，这样的人，他不是人，他是披着人皮的禽兽。是以人身，而行畜生之事。
　　世上什么事情最丑恶，邪淫之事最丑恶。你看色情电影，你就是在邪淫，所以你就是世上最丑恶的人。世上什么事情最缺德，邪淫之事最缺德，你看色情电影，你就是在邪淫，你就是，世上最缺德的人。
　　邪淫是恶，你看色情电影，你就是在做恶事，坏事，万恶淫为首，你就是大恶人，大坏人。
　　佛在楞严经里说，末法时代，邪师说法，如恒河沙。制作拍摄，贩卖传播，色情电影的人，就是邪师，他教你邪淫，让你以一百八十码的速度奔向地狱。你随顺邪师，你就是魔子魔孙。
　　古人有句话说的非常好，近朱者赤，近墨者黑。你天天和色情电影混在一起，你能好的了吗，在你看色情电影的时候，你天真无邪的心，就被色情电影给污染了，可以说，你先天纯洁善良的本性，就被色情电影污染了，你会和色情电影里的人物一样的淫荡。你在看色情电影，你就是在培养自己，把自己培养成色狼。说实话，我们现在被色情电影污染的太严重了，满脑子都是龌龊的邪淫思想，就是这样龌龊的邪淫思想，导致我们疯狂的邪淫。衣服脏了好洗，心脏了不好洗。色情电影好比是大粪，看色情电影的人，就是大粪上的蛆虫。
　　在你看色情电影的时候，你的心里会产生大量淫荡的念头，这些淫荡的念头，他会保存在阿赖耶识里，这个阿赖耶识，是我们念头的仓库，保存着我们所有的，善念。恶念。不善不恶念。
　　淫荡的念头，就是邪淫的种子，当邪淫的种子起作用的时候，就会牵引我们做邪淫的事情，从而遭受邪淫的恶报。邪淫的种子起作用的时候，他会使你做春梦。意淫是以消耗肾精为代价的，你的欲望越是强烈，你肾精消耗的就越快，越多。古人说，精足人旺，精少人衰，精弱人病，精尽人亡。一个人的肾精是有限的，扛不住你常常看色情电影消耗。所以慢慢就会导致肾精亏损。所谓肾虚，不过是肾精不足而已。
　　肾虚，肾精亏损则百病丛生。最为常见的是大脑反应迟钝，记忆力下降，智商降低，理解和思维能力下降，语言表达能力下降，大脑迷迷糊糊，浑浑噩噩，胡思乱想，失眠多梦，耳鸣，眼花，长相丑陋猥琐，双眼无神，整个人无精打采，萎靡不振，颓废懒惰，身体乏力，四肢无力。久而久之，就成了东亚病夫了。
　　可以说色情电影，对我们的心里伤害是最大的，色情电影把我们做人的道德，人品，人格，人性，统统都吞没了，换句话说，我们被色情电影给洗脑了。把善良纯洁的东西都洗掉了，把邪淫思想统统都灌入我们的脑海，可以说色情电影让我们，心术不正，邪知邪见。简单的说，色情电影，可以把一个好好的人，变成色狼，变态狂，色魔。色情电影可以把一个好好的人变成坏人，恶人，衣冠禽兽。
　　在我们看色情电影的时候，我们的生殖器长时间勃起，很容易导致阳痿早泄，前列腺炎。这三种病，是男人的大病，一旦得了这三种病，那就很难治愈了，让我们这一生都受病痛的折磨，这三种病，对我们的一生影响是非常大的。
　　一旦你沉迷于色情电影，你对家人的感情就会淡化，对父母的感情，对兄弟姐妹的感情，对老婆孩子的感情，对朋友的感情，统统都会淡化，对他们是不管不问，一点不关心，甚至很少来往，很少说话，你会变得冷漠，变得无情。
　　色情电影有强大的成瘾性。我记得我当年，只看了一部色情电影，就上瘾了，一发不可收拾，一看就看了十五年啊。看色情电影这个瘾，非常之大，比毒瘾还大，很难戒除。你若不真正下定决心去戒，你若不下一番苦功夫，是戒不掉的，可以说，戒看黄，比戒撸还难。可以说，看黄你戒不掉，那么戒撸，你也戒不掉。这是真理。今天我们为什么戒色屡屡失败，原因就在此地。你不能放下色情电影，你不能彻底远离色情，你戒色永远不会成功，戒黄，戒撸，是一不是二。
　　色情电影里面，男女手淫自慰的镜头非常之多。我们看色情电影最容易染上手淫自慰的恶习。一旦染上手淫自慰的恶习，就难以戒除，一辈子被色情电影，手淫自慰毁掉了。也不知有多少人，沉迷色情电影，染上手淫自慰。我们看看百度戒色吧，女子戒色吧，堕落的人非常之多，这还只是我们看到的。没有看到的，还大有人在啊。但是能戒掉的，真的是寥寥无几。从这里，我们就知道色情电影的巨大危害了。
　　青少年是我们家庭的未来，国家的未来。色情电影毁了我们青少年，八零后，九零后。青少年被色情电影毁掉了，那么就等于我们家庭的未来，国家的未来。就统统被色情电影毁掉了。所以说，抵制黄毒，人人有责。抵制黄毒，刻不容缓。这是救国救民。
　　在我们看色情电影的时候，我们性欲非常强烈，欲望非常炽盛，难以控制，难以抑制，所以很容易做出性犯罪的事情来。新闻上有很多因为看色情电影而导致强奸性骚扰的案例，大家也看到过。我有两个哥们，就是因为看色情电影才导致他们性犯罪的，都犯了强奸罪，都进了监狱坐了大牢了。现在有一个出来了，还有一个在里面呢。性犯罪，不仅仅给对方造成了严重的身心伤害，也把自己送进了监狱。
　　色情电影有强奸系列，乱伦系列。另类系列，自拍系列，偷拍系列等，严重的违背了人性，违背了伦理道德，国家法律，可以说。完全违背我们做人的道德，原则。违背天理。可以说，真是恶到极致了，坏透了。
　　色情电影教你婚外情，教你强奸，教你乱伦，教你性虐待，教你对天真无邪的小孩子有非分之想，教你偷窥。我们看看色情电影在教我们什么啊，在教我们做大恶事，在教我们做大坏事。在教我们做畜生事啊。本来人是可以教的好的，一样的道理。人也是可以教得坏的，我们今天为什么这个邪恶，这么坏，色情电影教的。
　　色情电影让我们对自己的父母，自己的师长，自己的兄弟姐妹，自己朋友之妻子，都失去了尊重的心，都失去了应有的礼数，礼貌。你说我们还是人吗。不是人那。
　　看色情电影最容易招鬼中邪。色情电影阴气太重，邪气太重，你看色情电影，你就会阴气重，邪气重，淫气重，邪气重，就容易中邪。大家都知道，现在好色的人非常多，我告诉你们，好色的鬼也是非常的多，说句实话，比人还多，色鬼到处都是。你好色就招色鬼，你招了色鬼，色鬼就会让你头脑混乱，不清醒，淫欲强烈，欲望炽盛，总是去做邪淫之事。最常见的啖精鬼，这种鬼，以食人精气为生。专门找好色之人，因为好色之人，常将精气泄出。啖精鬼便得其便，食其精气。一旦被啖精鬼盯上，你就会鬼成为啖精鬼的猎物。他会迷惑你，让你头脑混乱不清醒，让你淫欲强烈。欲望炽盛。常常邪淫。
　　常常看色情电影，还能够导致我们无聊，空虚，寂寞，消极，低落，什么事情都不想干，什么事情都做不下去。越是无聊，空虚，寂寞，消极，低落，就越是沉迷色情电影。
　　常看看色情电影会导致我们得恐惧症，强迫症，焦虑症，忧郁症，抑郁症，精神分裂症。
　　当你沉迷于色情电影，你的人生目标，伟大理想，统统都被色情电影给吞没了，俗话说的好，玩偶丧志，我们今天是看色情电影丧志，你的雄心壮志，早已荡然无存。人无志，注定一事无成。
　　没有了雄心壮志，人生目标，远大的理想，你就会失去奋斗的动力，你就会变得，不顾正业，没事业心，没上进心，不思进取。你就会变得懒惰颓废，好吃懒做，游手好闲，混日子。虚度时光。这样你在这一生中，在事业这方面，很难有所成就了。
　　邪淫是以消耗福报寿命为代价的，我们每一次看色情电影，手淫自慰，都会折损我们的福报寿命。现在我们身体百病缠身，运气差，霉运连连，倒霉头顶，诸事不顺，事业不顺，婚姻不顺，贫穷潦倒，卑微下贱，非常破落，这是为什么呢，我告诉大家，这都是福报寿命被折损的原因。这是邪淫的花报。邪淫的恶报是堕三恶道，下地狱，做恶鬼，做畜生。可以说色情电影不但对我们这一生有严重的影响，而且对我们的来生影响也是非常之大。俗话说得好，万般带不去，唯有业随身。
　　种善因必定得善果，造恶因必定得恶报。
　　色情电影害的是全世界的人，不是一个人，不是一个国家。是整个人类，整个地球。我们用长远的眼光去看，就看到色情电影真实的
　　巨大危害了。
　　现在的世风日下，道德沦丧，人心不善。和色情电影有这直接的关系。我们个人的灾祸，家庭的灾祸，国家的灾祸，全世界的灾祸，和色情电影都有直接关系。
　　由于篇幅所限，色情电影的危害，也只是略说，因为它的危害真的是太大太广了，说不尽道不完。希望有正义感仁人志士，都能站出来，共同抵制色情，销毁黄毒，为私来说可保己之身心健康，家庭之安宁。为公则救国救民，拯救整个世界。