---
layout: post
title: 戒色金言玉语告诉你邪淫的深重危害！
date: 2018-01-25 09:36:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　1.戒色，则身心如春起之苗，不见其增，但日有所长;思欲，则身心如磨刀之石，不见其损，但日有所亏!
　　2.有梦遗代表欲望危险期将至，要时刻提防，尽量去凉爽而人多的场合，避免独处，多读励志类的文章，丰富自己的知识，树立正确的人生观。尽量少和损友一起，特别是爱开成人玩笑的。冬天到了，人的欲望会减退。有科学依据，温度每升高一点，强9奸0案 的概率就会升高一点。冬天是个戒色的绝好机会，可以帮助我们平稳度过三个欲望积累期和高峰期，百日奠基指日可待!
　　3.戒色不是简单的不手淫，而是生命的重新构建，是要彻底告别过去的生活模式，活出全新的生命才行。这样才能彻底的告别手淫，而要活出全新的生命就得抓住两个核心：一个是不断的自我成长，不断的学习落实这些成功者总结的方法，不断反省自身不足狠抓落实;二是要去懂得知恩感恩，孝顺父母，奉献自己服务他人，这样才能彻底告别过去。
　　4.走在大街上，看看路上的青年人，他们的气色已经很难与面色红润、意气风发、行动矫健、声音朗朗、元气充足……挂钩了，取而代之的是苍白萎黄的面容、颓废的神态、污浊的眼睛、枯萎的头发、沙哑的声音、低俗的谈吐、自私的行为、衰败的体力和智力……
　　5.走进网吧冷眼旁观，沉迷其中的青少年百分之九十以上都是在聊天、打游戏、浏览黄色网站，除此以外查阅资料、发邮件等干正事的不到百分之五。游戏、网络所充斥的越来越多的是暴力和色情，看看电脑游戏的封面，女主角的身材和打扮越来越露骨。
　　年轻人正当生命力旺盛的时候，在目前社幷会媒体、网络、书刊杂志的诱惑下，很难把持心性，非常容易手淫甚至过早发生性行为，而导致元气衰败丧失，精神颓废猥琐，生命精华过早丧失，不但身体衰败，智力也受到严重的损伤!
　　6.元气耗损有很多途径，如熬夜、暴饮暴食、心理压力大、情绪波动、缺乏适当运动等，但这里面泄漏元气最快最直接的途径就是手淫、房事、邪淫等等丧失肾精的行为，特别是手淫和邪淫(与非自己夫妻的人发生关系)，元气的耗损量非常大。
　　7.笔者作为中医师，遇到很多病患，虽经中西医长期调治，收效甚微，其最主要原因之一就是患者不懂得保养元气。人体的健康好比水箱，水多、水满表示精力旺盛，元气充足，抵抗力强，体质强健，疾病容易痊愈;水少、水干则表示身体素质降低，抵抗力不足，元气衰微，疾病很难痊愈。
　　8.人要有了善心，阳气就慢慢开始恢复，阴气就慢慢开始消退。所谓阳气，就是身心的健康表现：如精力充沛、身体健壮、声音洪亮、内心光明、爱心、清净、真诚、自在、随缘等等。所谓阴气，就是身心的各种疾病，身体的五脏六腑的毛病，内心的肮脏的、黑暗的、潮湿的，如贪婪、好色、凶恶、嫉妒、傲慢、嗔恨、生气、烦躁等等，都属于阴暗的不好的内容。
　　9.我有一个师兄，之前身体非常虚弱，到了冬天几乎不敢出门，肾阳虚，所以经常感冒，患有严重的鼻炎，擤鼻涕的卫生纸每天都会用完三包，扔的床边全是。他自从坚持做自己力所能及的善事，比如做义工、义诊、每天忙的不亦乐乎，不到半年的时间，身体的阳气迅速恢复，感冒鼻炎也不治而愈了!
　　10.伤精的人，我们要反省：是否自己顶撞父母的、让父母操心的、爱和父母闹别扭较真的、让父母日夜焦虑愁苦，把自己变成大孝子，相信你的身体迅速就恢复原，眼睛变得有神，有定力并不很难!
　　11.在这里我负责人的告诉大家，我所接触的所有的真正孝顺父母的人，身体都非常好，眼神都很有定力，元气足!!!内心也非常清净，厌恶黄色淫秽的东西，这都是阳气足之后自动的表现。
　　12.药物只是辅助作用，帮助人恢复身体健康，并不是最根本的解决方法，信心和合理的生活方式才是根本之道，呼吸缓慢、运动、柔和、心情祥和、会放松、最重要的是具备：仁、义、礼、智、信，五种内在的德性，这叫内五行，是生命内部最为重要的五种药，直接调整身体速度非常快，而且很多病的根本原因也是这五种德性的不圆满所导致的木火土金水五行不全，外在表现就是心肝脾肺肾五脏不和，再往外表现就是疾病了。
　　13.内在身心的变化，外在环境的诱惑，再加上不良理念的诱导，这就使得很多青春期处于懵懂阶段的青少年心理防线全面崩溃，过早的丧失精气，导致脑力、体力的双重不足，十年、二十年之后，身体衰败、事业不振、家庭不和、种种不良后果，追根溯源，肇始于萌芽之一念!
　　14.健康人的身体是地天卦的格局，火在下，水在上。水在上表示心是清凉的，火在下表示肾阳充足，阳气固秘，丹田气暖。水火既济，身体就健康。不健康的格局是天地否卦，火在上表示心火上炎，水在下表示肾气虚寒，丹田发凉，水火分离，火往上，水往下，上下不能交通，身体就不健康，百病丛生。
　　15.经常泄精的人，肾的封藏能力不足，心火就容易上犯，心情变得急躁，经常莫名其妙的发脾气。
　　诸葛亮《诫子书》里面讲做学问之道的大原则是：“非淡泊无以明志，非宁静无以致远”。
　　16.我们在生活中可以看到，凡是作风正派，一身正气的人，内心清净无染，肾水自然充足，记忆力和思维能力就比较强，工作学习就容易做出成绩，社幷会地位比较尊贵，正如古人说的“贵格”就是讲的这个道理。
　　相反，心理晦暗邪淫又经常泄精的人，记忆力和思维能力都会下降，做事情丢三落四，考虑问题不全面，久之身体衰败，相由心生，容貌也跟着猥琐晦暗，使人看到后心生厌烦，工作和学习很难做出成绩，社幷会地位比较低下，就是古人所说的“贱格”，讲的就是下贱卑微的地位。
　　17.从中医角度来看，人的元气充沛，口中津液充盈，即使吃粗茶淡饭都会有滋有味，即使吃窝头喝米粥都会觉得香甜无比，这说明脾胃健运，中气充沛，消化能力强健。
　　18.其实，肾精充足，骨骼的疾病就会减少发生，骨头特别坚硬，绝对不会骨质疏松，所以骨质疏松与喝不喝牛奶，吃不吃钙片没有任何关系，与你的肾气有这绝对密切的关系。打个比方，同样一家人每天吃一样的饭菜，为什么有的人骨质疏松，有的人骨骼坚硬呢?问题不在于吃什么，而在于能否吸收转化，也就是前文所说的合成的能力，也叫做生机，中医叫做元气。
　　19.经常泄精的人，非常容易的颈椎病，脖子会感到很僵硬，一扭头就感到很疼，其原因就是脊柱里面的肾精不充盈，导致骨髓枯竭，骨骼得不到滋养，就会变硬乃至变形，甚至增生，这其实按照中医理论，都是骨髓外溢的问题，其原因在于肾不藏精。
　　20.泄精之后，脑子变得不灵光，记忆力差，思考能力差，其实就是这个原因，这与中医所说的：“肾主骨生髓，脑为髓之海”的道理恰恰一致。
　　21.中医认为：“金水相生”，金代表肺，水代表肾，肾气不足的人，吸气就很难纳到丹田，所以老年人哮喘有一种类型就是“肾不纳气”，其表现是：气短、胸闷、吸少呼多，稍一活动便容易出汗，怕风，容易感冒，浑身乏力，甚至心慌心悸。老百姓把这种表现叫做“亏气”.
　　22.我们观察婴儿的呼吸，小腹部一起一伏，这叫做“气入丹田”，小孩子元精充沛，这是身体健康的表现。随着年龄的增长，七情六欲的侵扰，加之不注意节欲宝精，元气随之耗散，呼吸就会变得越来越浅，很多人吸气到不了小腹，只是在胸部便感觉憋闷不畅了，这说明身体开始变差，内气不足。
　　23.古人总结的很多经验，背后都有他的深刻道理在里面。好色的人，从外表就能看出来，肾气不足，其人脑力、精力、体力就会比较差，工作事业不容易成功，男女关系混乱，家庭必然一团乱糟，身体不好，事业不成功，家庭不幸福，这不是命不好是什么?古人称之为：“下贱之命”。
　　24.年轻人谁不想拥有财富，好淫者却贫困潦倒。年轻人谁不想金榜题名，好淫者却命运坎坷。年轻人谁不想早生贵子，好淫者却没有后代。年轻人谁不想健康长寿，好淫者却寿命短促。一日风流，最终落得终身困苦。若是胸怀远大的志向，切不可让自己孝养父母、抚育儿女的宝贵之身，片刻迷情于花柳之间。后生可畏，务必谨慎啊!
　　25.所以当有艳女前来私会，或是妖姬投怀献媚，君子则视为莫大的祸殃而予以拒绝，因此而福星高照，天神眷佑。小人则视为莫大的幸福而欣然接纳，因此而灾星降临，鬼神诛戮。
　　26.然而也有一种方法，既不用费钱，又不用费力，却能成就至高的德行，享受至大的安乐，给子孙留下无尽的福荫，使自己来生有贞良的眷属，这便是戒淫的善行!
　　27.他们活着时寿命被削减，不能尽其天年，死后还要永久堕入恶道。这些人所受的报应姑且不论。即使是夫妇之间的正当性关系，一旦沉湎其中不加节制，由此而丧生的人，其范围之广、数量之多，也是数不胜数。本来是想贪图快乐，结果却招致死亡。
　　28.在《礼记?月令篇》中有这样的规定：当惊蛰节气即将到来，春雷震响前三日，要由官吏振响木铎，宣告政令，警示人们在此期间禁止房事，以免胎儿发育不全。
　　29.现在关于性能力的问题，已被各种媒体无限放大了!那些街边的医疗杂志，互联网上的两性频道等，给我们讲述了N多“真实”的案例!看了后无不让人感到事态的严重!99%的读者觉得自己跟那些案例的描述多少有些类似，不早点解决是会“出问题”的!
　　但我们又惊喜的发现，正在我们有点焦虑的时候，那些网站和杂志很“贴心”的为我们给出各种解决问题的相关“知识”供阅读!更“谢天谢地”的是，各种男女专科医院如雨后春笋般出现，铺天盖地的药物/性用品等“及时雨”产品，给我们提供了很多“解决问题的方法”!
　　亲，你发现问题了吗?是否要用一切办法让自己达到“标准”呢?是否要往这条死路里走把身体搞垮为止?
　　30.所谓的快乐只是我们一时受到了刺激产生的错觉!由于不理性的不道德的行为，我们必定长久感受它带来的一系列的苦报!身体不再健康、事业一谈糊涂!婚姻出现危机!一切的一切，都是由于邪淫·····该是觉悟的时候了!
　　再这样下去，我们对得起谁啊?父母年老无人赡养!孩子年幼无人抚养!你自己呢?由于邪淫注定一事无成!纯粹的屌丝、啃老!!!活着成了社会的负担!死了堕入地狱受无尽的痛苦·····