---
layout: post
title: 用真诚恳切的忏悔心来冲破淫色邪淫的恶报业网，转祸为福
date: 2018-06-12 18:18:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　你想冲破邪淫恶报业网，转祸为福吗?
　　何为邪淫恶报业网?一切非合法夫妻违背伦理道德的性关系均称为邪淫。如手淫、意淫、偷吃禁果、未婚同居、一夜情、嫖娼妓、婚外情、同性恋等。邪淫最损阴德，折福禄寿恶报重重!邪淫恶报的业因，交织成一张无形的网即邪淫恶报业网，笼罩着每一个犯邪淫者，难逃被上天削减福报、求财不成、家庭不合、疾病缠身、官业必堕、寿命必短等。只有真心忏悔痛戒邪淫永不复造，才能冲破邪淫恶报业网转祸为福!
　　第一、天网恢恢疏而不漏犯邪淫过恶难逃上天惩罚。《集福消灾之道》说，“是以天地有司过之神，依人所犯轻重，以夺人算;算减则贫耗、多逢忧患。”即天地司过之神视恶业轻重，以夺造恶者的纪算算减则贫穷祸患连绵。但是，那些处于灾难中犯邪淫过恶者，没有一个愿意遭受邪淫重重灾祸的，不仅希望自己这一生荣华富贵，还希望自己的子孙万代都能荣华富贵。可是他们造做了种种邪淫罪恶，不仅没有盼来荣华富贵，偏偏招来了疾病缠身、诸根不具、贫穷下贱、子女忤逆、烦恼无尽、修行受障等等无尽的灾祸。特别是这些灾祸现前的时候，还不知原因何在归结于时运不济;自己造作罪业不知改悔，还祈盼命运好转上天降福，哪有这种道理!正如古德所说;“积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃”，实际造作无尽恶业，“神注已多，天罚日甚，君逃祸不暇，何由祈福哉”?境遇得不到改变就开始怨天尤人，不仅境遇得不到改变又增加一条罪恶。殊不知善恶之报如影随形，这些灾祸不是天地带给他的，也不是天地鬼神带给他的，更不是佛菩萨带给他的，完全是由于自己造作种种罪业招感来的。这些罪业形成的恶报业因，就象地球仪上的经纬网一样，纵横交错形成一张无形的业网，笼罩着每一个造作恶业的人，每一个造作恶业的家庭，每一个造作恶业的社会。这张业网如同磁场你看不见摸不到，不管你承不承认它都确实存在着，并且还在主宰邪淫者自身、家庭、妻子、丈夫、儿女命运，你想逃避邪淫恶报的业网都无处躲藏!不信你冷静的回想一下，古今那些造作邪淫罪恶的人，那有一个能逃脱邪淫惩罚的。还有我们身边那些造作邪淫者和他们的家庭，哪有一个不是低级下贱、臭名远扬、一事无成，夫妻失节、家庭破散、子孙堕落，疾病缠身、穷困潦倒、短寿恶死，伤天害理、无恶不作、家族衰亡的，邪淫给自身、家庭、妻子、丈夫、儿女带来的灾难太惨重了!
　　第二、不肯忏悔冲破邪淫恶报业网不会转祸为福。《集福消灾之道》说，“其有曾行恶事，后自改悔;诸恶莫作，众善奉行;久久必获吉庆，所谓转祸为福也。”即曾造恶业发心忏悔改过修善，坚持不懈就可以转祸为福。凡是造做了邪淫过恶想逃脱恶报者，不要以为你做得很隐密，自己不说谁也不会知道就没有恶报;你不要忘记举头三尺有神明，天地间司过之神随时察人善恶，你骗得了人瞒不了天地鬼神!同时，上天不会因为你不懂善恶，犯了邪淫罪恶就不受恶报;因果报应丝毫不爽，不用说你犯邪淫实行就是意念邪淫，也会被上天录下罪恶遭受报偿;运气旺时和福报大者恶报可能不十分明显，运气衰时和福报小者种种恶报接踵而来;并且邪淫造作的罪业极重危害极大，邪淫罪业导致的恶报业因极难消除;即便肯忏悔都不知何时能化解，何况不肯忏悔!那些犯邪淫罪业者要知道，忏不忏悔已经不是你一个人的事：你在精神或身体上的暂短偷欢，是用大伤祖上阴德，让父母和兄弟姐妹蒙羞，折损自己的福报和前途命运换来的;是用妻子或丈夫的事业，子女的荣华富贵前途命运，家庭的兴衰换来的;能否找回祖上的阴德，妻子或丈夫的事业，子女的荣华富贵前途命运，家庭能否重新振兴，都在于造作邪淫者一人的身上;自己犯了邪淫罪恶给家庭带来重重灾难，你不肯忏悔这些邪淫恶报的业因永远不会消除。不肯向你伤害的人忏悔、百般抵赖、避重就轻不能解决问题只有死路一条，今生自己要遭受恶报给家庭带来重重灾难，死后堕地狱受苦投畜生被人宰杀，累劫受苦没有出期!你欺瞒一天就受报一天走近地狱一天，你欺瞒一天就耗损儿女青春年华前途命运一天，你欺瞒一天就拖延家庭重新振兴一天;你多欺瞒一天被你伤害的人就多一天灾难，你多欺瞒一天他的儿女就多沉沦一天，你多欺瞒一天他们的家庭就多危机一天;等到堕地狱受审遭酷刑时才知忏悔，一切都为时太晚了。这样做人还有半点良知吗?上天怎么会原谅你!做人要讲为人子女、丈夫、妻子的道义，要对家庭、妻子、丈夫、儿女负责到底;做人要讲同学、同事、朋友、男女的道义，维护他人家庭、妻子、丈夫、儿女的人伦;自己做错了事情自己了结，否则谁也帮不上你!
　　第三、造作邪淫过恶者欲免除恶报只有虔心忏悔。《集福消灾之道》说，“夫心起于善，善虽未为，而吉神已随之。”即人一生起忏悔改过之心，知过能改善莫大焉，一定能感召吉神护佑;人非圣贤孰能无过，上天绝不会加罪忏悔改过之人;造作邪淫过恶想免除恶报，只有虔心忏悔永不复造别无出路。特别是因为邪淫使婚姻家庭陷入危机，千万不要动辄选择离婚来解决问题。因为夫妻相遇都是有缘分的，前世你不这样对待配偶，今生绝不会遇到夫妻不忠的痛苦，再痛苦难以忍受也要冷静处理，今生不了此恶缘来世相遇更惨!即便你离婚邪淫恶报的业因，仍然存在还是要遭受恶报，今后挽救家庭的机会就不会再有了，这是造堕地狱的恶因你承担不起!更不要用过激的行为解决纠纷，自杀他杀都无法消除邪淫的恶报，只有虔心忏悔才有可能得到化解。因此造作邪淫者要想减轻或消除邪淫的恶报改变命运，一定要按照圣贤教育和佛理佛法，在佛菩萨、古圣贤、天地神象前虔心忏悔，要深刻认识到犯邪淫罪恶伤天害理触犯天心，这是无视天地神明，要向天地神明忏悔，争取得到上天的赦免!要深刻认识到犯邪淫罪恶大伤祖上阴德让父母蒙羞，这是最大的不孝，要向祖先和父母忏悔，争取得到祖上和父母的宽容!要深刻认识到犯邪淫罪恶对不起妻子或丈夫，这是最大的不义，要向妻子或丈夫忏悔，争取得到配偶的原谅!要深刻认识到犯邪淫罪恶背叛了自己的儿女，这是最大的不慈，要向儿女忏悔，争取得到儿女的谅解!同时，你引诱对方犯邪淫罪恶，让其触犯天理违背道德，陷入最大的不仁，要向天地神明忏悔!引诱对方犯邪淫罪恶，让其大伤祖上阴德让父母蒙羞，陷入最大的不孝，要向对方祖先和父母忏悔!你引诱对方犯了邪淫罪恶，让其对不起自己的妻子或丈夫，陷入最大的不义，要向对方的妻子或丈夫忏悔!你引诱对方犯了邪淫罪恶，让其背叛自己的儿女，陷入最大的不慈，要向对方的儿女忏悔!只有虔心忏悔才有可能转回天心得到赦免，只有虔心忏悔才有可能得到祖先父母的宽容，只有虔心忏悔才有可能得到家亲眷属和那些无辜者的谅解等，同时还要积大善抵消邪淫罪恶，要劝告更多的人戒除邪淫，才有可能减轻或消除邪淫的恶报。
　　犯邪淫罪业的恶报业因，你不忏悔永远不会消除;即便积再大的善也会被漏掉，不除去邪淫的恶因还要遭受恶报。不肯忏悔天地帮不上你，天地鬼神帮不上你，佛菩萨也帮不上你。邪淫的罪恶如不忏除，不仅自己要遭受恶报，死有余责还要殃及子孙，只有戒邪淫，冲破邪淫恶报的业网才能转祸为福!