---
layout: post
title: 你有多想改变自己的命运，戒色就有多容易！
date: 2018-09-17 14:39:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　八九十年代的香港，到处都是高楼大厦，写字楼、商业中心节次鳞比，已然有了现代大都市的气象。繁华如斯，但就像任何一个大都市一样，除了生活优渥的有钱人之外，香港也不乏那些艰难求生的社会底层。《少林足球》的主角阿星(星爷饰演)就是一个典型的代表，虽然身怀少林绝技，武功过人，但在那个“满天都是飞机，满街都是电脑”的现代都市，武功再高强也难找到用武之地，只能靠收点破烂维持生计。因为穷得连一双新鞋子都买不起，阿星平时就穿着一双脏兮兮、打了补丁都能露出个脚趾头的烂球鞋。酒店服务员可以对他任意呵斥，骂他收垃圾要“动作快点”。把破烂送到废品站后，为了多卖一毛钱还要跟老板讨价还价(在电影里，三毛钱可以买一瓶玻璃瓶装汽水)。
　　尽管从事着最卑微的工作，但阿星却始终对生活充满着激情，梦想着有一天自己学的少林功夫能发扬光大。扛着破烂走在大街上时，阿星也不忘了手脚比比划划，练习一下自己学过的功夫。看到鞋店玻璃橱窗里崭新的球鞋时，阿星会被吸引上前，忍不住驻足“欣赏”一会。从来没想过，买都买不起还去看什么呢?
　　卖完废品有了一点微薄收入后，阿星在一家馒头店(赵薇饰演馒头店店员)无意中发现原来很多人都有个唱歌梦，只是生活压力所迫才将这个梦想深埋心底，这其中就有猪肉佬跟那个在《功夫》里露出半截屁股的酱爆。一开始，阿星在撩妹时“热情奔放、创意无限”的唱歌风格点燃了酱爆“心中的一团火”，看到酱爆在忘我地摇晃着脑袋，双手打着节拍，嘴里唱着“哆~哆西哆西嗦拉米米嗦啦瑞”，猪肉佬也忍不住放下肩上的猪肉，情不自禁地扭动着他那肥硕的身躯。看到这一幕，不少街坊邻居压抑在心底的激情被迅速点燃，阿星看到大家如此热情，大喊一声“好”后跳了出来，领着大家跳了一支魔性十足的舞蹈。发现唱歌跳舞如此有搞头，无时无刻想着要发扬少林功夫的阿星立马来了灵感，跑去找了在酒吧打工的大师兄。
　　大师兄的少林功夫是铁头功，一看到阿星兴冲冲的来找他，立马掉头就躲，实在躲不过就装出一副身体不舒服的样子，问阿星又想干嘛。阿星把少林功夫加唱歌跳舞的想法说了出来，并满怀希望的问大师兄有没有搞头，大师兄头都不回，向阿星泼了盆冷水：没搞头!阿星很不服气：你没做，怎么知道没搞头?见打击不了他，大师兄苦口婆心地劝阿星：做人要脚踏实地，这里有份洗厕所的工作，先做着，你就别做梦了。然后阿星说出了那句大家都耳熟能详的台词：做人如果没梦想，跟咸鱼有何区别?
　　好在因为酒吧里跳舞的女孩子都跑了，阿星编排的“少林卡啦OK歌舞功夫表演”才得以在酒吧闪亮登场。但由于阿星跟大师兄的打扮另类，自编自唱的歌曲也“鬼哭狼嚎、乱七八糟”，看得底下的观众是目瞪口呆，表演还没结束就被一群混混砸了场子。两人不仅被打得头破血流，阿星想要还手却看到酒吧老板在下面恶狠狠地盯着，一副敢给我惹事，我要你们好看的架势，阿星跟大师兄即便绝技在身也只能低声下气地向混混们求饶。
　　事后，阿星把那些混混们叫了出来，要求他们赔礼道歉。看到酒吧里懦弱无能，只有挨揍的份的阿星要求自己道歉，混混们被乐得哈哈大笑，道歉是不可能道歉的，于是乎，一场较量在所难免，阿星的大力金刚腿厉害无比，收拾几个小混混自然不在话下，踢着球就把混混们打得屁滚尿流。而这一幕刚好被吴孟达饰演的落魄足球教练，曾经的“黄金右脚”看到了。从没见过如此脚力的孟达叔看得目瞪口呆，惊讶无比。
　　他拖着跛了的脚跟着阿星来到街边，近乎崇拜地问阿星看能否仔细看看他的脚。在得到同意后，孟达叔跪下来抱着阿星的腿是左端详右端详，还吐了口唾沫在阿星腿上擦拭，感叹阿星的腿脚“天生神力”，不愧是“夺命香鸡腿”。阿星纠正是少林的“大力金刚腿”后，孟达叔不禁喃喃自语了一句：功夫真的可以用来踢球吗?说者无意，听者有心。本来还有点沮丧低落的阿星瞬间来了劲头。跟孟达叔确认：功夫踢球有搞头吗?在得到肯定答复后，阿星恍然大悟、十分激动，甚至还有点懊恼：功夫踢球好主意，我怎么没想到呢?在知道孟达叔就是当年叱咤风云的黄金右脚，现在是个足球教练后，阿星立马一把揪住孟达叔的衣领：那正好，你教我踢球。踢球哪能是一个人说踢就能踢的呢，孟达叔只能回复：等一下。但阿星已经等不及了，他摇晃着揪着孟达叔衣领的手，激动地说：还等什么，是你说有搞头的。孟达叔一边挣脱掉阿星的手，一边说：没错，那也要给我点时间想一想。阿星更激动了，把孟达叔一把压倒在地，跟他缠斗在一起：没时间了，太阳都下山啦，有搞头就赶快做，时间是不等人的。缠斗中，孟达叔一脚踢开了阿星，说：那也要准备一下嘛!滚落在地的阿星一把跳起来，大喊：我准备好啦，还差什么?
　　在孟达叔告诉阿星功夫踢球有搞头，而且自己就是足球教练后，阿星立马就揪住孟达叔的衣领，要他马上就教自己踢球，不是明年，不是下个月，不是明天，不是太阳下山后，连等一下都不行，我们作为观众都会觉得阿星是不是太性急了一点，还要一把揪住孟达叔的衣领，跟他缠斗在一起，好主意可以慢慢商量嘛。阿星为何要如此着急呢?答案只有一个：因为他太想改变自己的命运了。其实，他揪住的哪里是孟达叔的衣领，他揪住的分明是一次改变自己命运的机会。少林功夫加唱歌跳舞显然是行不通了，眼下唯一的机会就是功夫踢球。碰到可能改变命运的机会，阿星表现得非常激动，甚至有点丧失理智，连球鞋都没一双就恨不得马上就开始学踢球。
　　我们想一想，我们戒色谁有阿星这股精神劲，我们碰到戒色这个契机，这个改变自己命运的机会，谁会想着说：太阳都要下山啦，时间不等人，有搞头就赶快做!相反，很多人还一直在想：让我再看一次这部珍藏的色情电影，今天就让我再放纵一次、再爽一回，明天我就开始戒。事实上，很多人过了无数个明天都还是老样子。时间不等人的，踢足球最起码还要准备一双球鞋，戒色不一样，不需要你做任何准备，不趁现在，你还想等到什么时候去呢?很多人戒色之所以缺乏阿星的劲头，答案也只有一个：你远没有阿星那么迫切的想要改变自己的命运。阿星身处香港社会的底层，要面对的不仅仅是生活的困顿，还有被践踏的尊严。他去找酒吧里欺负他的小混混们讨要说法时，领头的混混说了一句狠话：我打你是应该，不打你是悲哀!那意思就是，你就是低人一等，跟畜生一样活该被人打。话说得这么狠，对一个人的自尊完全是毁灭性的打击。试想一下，如果是你，你会不会想，我一定要咬牙发奋，活得有尊严点。肯定会!如果能把这股劲放在戒色上，没有不成功的道理。
　　比起阿星一双新鞋都买不起，身怀绝技还得受小混混欺负，很多人尽管生活质量跟有钱人没得比，但起码有穿有吃，偶尔还能下个馆子、买几件新衣服，更不会受人欺负、侮辱，被人打得头破血流，其实，这种环境很容易温水煮青蛙。生活也许不如意，但也不是过不下去，没事整天想着改变命运干嘛呢?但如果没有强烈的想要改变自己命运的欲望，没有什么梦想，更没有多少对生活的激情，试问戒色该从何谈起呢?
　　《少林足球》里有段剧情，阿星想到唱歌跳舞加少林功夫的主意后，便风风火火地去找在酒吧打工的大师兄，没成想，大师兄一看到阿星来了，不是热情地上前打招呼，而是立马掉头就走。剧情这样安排，说白了就是要告诉观众，早在尝试唱歌跳舞加少林功夫以前，阿星就找大师兄“折腾”过很多回，当然结果无一例外都以失败告终，甚至吃尽了苦头。这才会有大师兄一看到阿星来找自己马上掉头就走的一幕。即使经历过很多失败，但阿星只要一发现新的机会，想出新的发扬少林功夫的点子，他还是会两眼放光，像电视广告里喝了功能饮料一样瞬间充满激情。酒吧里那场唱歌跳舞加少林功夫的活动那么失败，被人砸了场子，还被人打得头破血流，但一听到达叔说功夫踢球有搞头，本来还有点沮丧的阿星立马就把刚刚的失败抛到了九霄云外，瞬间就像换了个人似的。与此相类似，我们在经历一次次戒色失败后，还会不会每次一想到要戒色就充满激情?只怕很难，更大的可能性是经历一些失败后，提起戒色都没什么劲了。
　　阿星在众多师兄中排行第五，其他几位师兄也都混迹在香港社会的底层，有在酒吧打工的;有半年没工作，住着简陋棚屋的;有洗碗洗厕所的;有表面光鲜、出入写字楼但实则落魄潦倒的;也有在超市当服务员的。阿星最开始找他们组建足球队时，他们无一例外的都觉得不靠谱而拒绝了邀请。这些师兄，如果不是因为阿星对梦想的执着，如果不是因为阿星在一次次挫折失败后依然对生活满怀希望，这些人很可能一辈子都会沦落在社会的底层。但有了阿星，他们的命运得以改变。
　　抛开电影本身，现实社会身处底层的人，无一例外肯定都希望能改变自己的命运，过上有质量、有尊严点的生活，但绝大多数人在被现实屡屡打脸下，都会慢慢放弃自己的梦想，乃至生活的希望。很多人固然会不甘心，会去挑战命运，但如果折腾几次还是看不到希望后便会被命运彻底打趴在地下，《少林足球》里的大师兄是如此，生活中绝大多数底层是如此，包括戒色也是这样。从这个角度看，阿星确实了不起，他没有成为折腾几次后因为看不到希望而被打趴在地的大多数，而是一次次充满希望，最终不仅改变了自己的命运，还一起改变了师兄们的命运。
　　试想一下，在戒色的过程中，在经历一次次挫折与失败后，我们会像阿星那样不轻易被打倒吗?我们会像阿星那样对每一次改变命运的机会(每次戒色其实都是在改变自己的命运)都充满激情吗?甚至只要我们有梦想，够坚持，也能像阿星改变同门师兄命运一样改变自己家人的命运。这种情况在现实中太多了，家境不好的通过自己的努力改变自己的命运，同时让家人过上更好生活的案例数不胜数。当然如果我们成不了阿星，很可能会像其他师兄一样在命运面前象征性的略作挣扎后便安于自己的命运，无奈接受命运的无情摆布。
　　电影还有个片段令人印象深刻，后来师兄们还是加入了阿星的足球队，虽然名义上组建了一支足球队，但师兄们的武功荒废日久，更为重要的是，或许由于失去了对生活的反抗能力，在球场上也缺乏舍命奋战到底的竞技精神，很难称得上是一支有战斗力的足球队，直到遇到一支带着扳手、锤子上球场的业余对手。这支业余对手踢球不咋地，但耍阴招却业界闻名。上了球场，就只顾着人身攻击，把阿星他们打得是惨不忍睹，大师兄被打得实在受不了，便挥舞着自己的白色球裤示意投降，并跪地求饶：我不行了，我的腰快断了。我求你可怜可怜我，让我去看医生。没想到对方不依不饶，把自己的白内裤脱下来，要大师兄戴在头上，并说，几十岁的人了，你看你多贱，你没尊严吗?大师兄苦笑着说：我是很贱，我没尊严，拿来。在师兄们的注视下，大师兄慢慢把内裤戴在了头上，看到这一幕，本来就有点“脸上无光”的师兄们更加觉得尊严丧尽，一个个流露出异常痛苦而不甘心的表情。一直在旁做裁判的达叔看到这一幕后也苦笑一声，心想他们大概是没希望了。这时一旁的阿星却自言自语地说着：大师兄回来了，我感觉到，全都回来了。这时孟达叔再看球场时，师兄们一个个都展示着自己的绝技“回来了”。而回来后便一发不可收拾，一直参加比赛打进了总决赛。
　　正所谓“知耻而后勇”，阿星的师兄们从浑浑噩噩的状态中醒过来，靠的不是下个馆子搓一顿，也不是洗个脚按个摩舒服一下，安逸的状态唤醒不了人，只有备受打击，吃尽苦头，甚至尊严丧尽，才能有觉醒的意识。戒色也是如此，过得太安逸了，你戒色是不会有太大进步的，只有哪一天邪淫让你苦头吃尽，尊严丧尽，你戒色才会真正有动力。
　　戒色，我们可以选择成为阿星，有梦想，有希望，渴望改变自己的命运，渴望过上更美好的生活，不轻易被失败挫折所打败，直至改变自己的命运。当然，我们也可以成为其他师兄，在温水煮青蛙的状态中，等着“阿星”们的拯救，等着邪淫让我们吃尽苦头，丧失尊严，乃至在他人面前抬不起头来才想着要真正戒色。如果我们命中缺个“阿星”，如果我们的人生一直是温水煮青蛙的状态，那可能也就没有想要彻底戒色、改变命运的契机了。(转载)