---
layout: post
title: 没有感恩心的人，戒色难以成功！
date: 2018-09-06 05:46:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　记得以前读书的时候，如果对哪位老师有好感，这位老师教的课程，成绩一般都不会很差;如果对某位老师没什么好感，甚至还有点厌恶的话，那不用说，成绩一般都不会理想。喜欢的老师上课，我们自然会相对认真一点，成绩好也是情理之中的事。如果是遇到不喜欢的老师上课，肯定不会怎么用心，上课的时候开开思想小差啊，跟同学聊聊天啊，然后一堂课很快就这样过去了，上课没认真听，成绩能好到哪里去?
　　读书的时候，还有一个值得玩味的现象。那就是同一个老师，同学们的成绩却有着千差万别。老师上课的时候对所有同学讲的内容其实都一样，根本不存在对哪位同学讲的多，对哪位同学讲的少的问题(我们读中学那会很少有补课的现象)，这背后除了每个人的天赋，每个人在课外的努力程度不一样之外，我想最根本的原因就是每个人对老师所讲的知识“吸收”不一样，吸收?没错，是吸收。那什么是影响吸收的因素呢?你跟老师的关系，你喜欢这个老师，自然就吸收多一点;讨厌那个老师，自然吸收就少一点。
　　这就是为什么中国历来都很提倡尊师重道的原因，尊师重道并不是你想像中的那样已经过时了，试问，如果你连老师都不尊敬，你怎么能学到知识，学到智慧?
　　素有“教育和尚”之称的寂静法师就非常提倡通过改善跟老师的关系来提高孩子的成绩，并且很多家长都获得了奇迹般的效果。一位家长的小孩，以前是这有问题，那有问题，成绩还不好，在明白要重视师道后，回去把所有老师的照片全部要过来，弄了个镜框挂在墙上，每天上学之前都向老师三鞠躬，结果成绩直线上升。很多人会觉得是迷信，怎么每天上学前在家向老师三鞠躬就能大幅度提高学习成绩呢，这根本说不通嘛。很多人看不到背后的因果关系，就说是迷信。
　　每天向老师三鞠躬，无形中就提升了对老师的恭敬心、感恩心，以前上课只能听进去百分之三四十，现在对老师恭敬了、感恩了，上课能听进百分之七八十，成绩不就自然而然上去了吗?有什么迷信的呢，有什么奇怪的呢，很好懂嘛!
　　戒色也是如此，最近有位一直在大力弘扬戒色的师兄向我透露，说他接触过很多戒色者，观察了很久，凡是有感恩心的，基本都戒色成功了。那些对义工的帮助不屑一顾，我行我素的，基本都没戒掉。朋友们，这可说的是大实话啊。
　　为什么有感恩心的人能戒掉，因为他的心门是打开的，能接收到外界的正能量，能接收到别人的帮助，别人说的他能听进去，并且会严格的去落实改正。感恩的前提是什么，首先是你得接受嘛，你对别人的帮助，别人的建议接都不接受，又怎么会去感恩呢?那些对义工的帮助不屑一顾的人，真的是吃大亏了，别人既然是义工，肯定有能帮助到你的地方，至少也是正能量的代表，对义工们心怀感恩又不会吃亏，你对义工的帮助都不屑一顾，请问你的进步从哪里来?
　　不要我行我素，谦虚一点嘛，你低了，别人的智慧，别人的帮助才能到你身上去;你把自己摆得高高的，别人在你面前只有仰视的份，请问你怎么去接收别人善意的帮助与智慧?别人想帮你也帮不上啊。《了凡四训》这么好的一部经典，最后一篇通篇都是在讲谦德之效，就是要让大家把自己的位置摆低一点，谦虚一点，这样各种好处才能源源不断涌向你。
　　戒色是门技术活，讲究的是经验，别人那么多年用自己的血泪，甚至是用自己生命的精华——肾精换来的经验教训，肯定是值得借鉴的。再说任何事都有其规律，戒色也是如此，前人好不容易把这些规律总结了出来，并坦诚地与大家分享。我们只要敞开心门，心怀感恩，自然能从这些经验教训与规律中受益，何必我行我素，自己埋头苦干，走那许多弯路呢，况且走了很多弯路也不一定能走得出来，你这不是在拿自己的人生开玩笑吗?
　　有的人决心下得蛮大的，我要好好戒色，每天要读几篇戒色文章。其实先不要想着每天要读多少戒色文章，先问问自己的吸收能力好不好。就像一个瘦子想吃胖，得先看自己的肠胃吸收好不好，其实如果肠胃不好、消化不好的话，要不就是吃不下饭，要不就是吃了不消化，纯粹浪费食物。
　　怎么提高自己对戒色文章的吸收能力呢?你要感恩啊，你想想别人写篇文章也不容易，从构思到写作，这都需要花费时间与精力，而且人家也不图名不图利的，无私地分享出自己的宝贵经验，就算文章写得不怎么精彩，就单是背后的付出与用心，难道不值得你感恩吗?印光大师说过，一分诚敬得一分利益，十分诚敬得十分利益。对待别人的帮助，你心怀感恩与你不屑一顾，哪种情况能更受益一点，我相信大家都比我更清楚。
　　1没有感恩心的人内心一般比较冷漠
　　也就是比较缺乏正能量。正能量跟戒色扯得上什么关系?万恶淫为首，你要知道邪淫的心性与邪淫的行为本身就是一股极恶的能量，极负的能量，你如果没点正能量，你拿什么去对抗甚至是降服邪淫这股负能量，肯定降服不了，这也是很多人老是被邪淫打败的原因，就是因为你正能量不足。对他人的帮助常怀感恩之心的人，无形中就长养了自己的正能量，等正能量达到一定程度，戒色也就变得容易了。
　　2没有感恩心的人，一般都缺乏福报
　　我们说福报来自行善积德，常怀感恩就是在积德，有感恩心的人自然要比内心冷漠，毫无感恩心的人德行要厚一点。很多人一听到感恩，就会想到《感恩的心》那首歌，想到其中的歌词：感恩的心，感谢有你，然后就觉得这首歌俗不可耐，很虚假。要不就会想到中学校园流行的感恩教育，讲课的时候，大家稀里哗啦哭一顿，结束后就各回各家，各找各妈，该怎么样还怎么样，然后就觉得弘扬感恩教育的老师是在给人洗脑。其实这些都是大家的误解，说实在话，你看不到感恩的意义与价值，那是因为你没福报。
　　感恩的心态会自然地流露在生活中各种细节，而且跟你的福报息息相关。你没感恩心，缺乏福报，戒色是很困难的。最近很多公众号都在转发李嘉诚家庭饭局的一个视频，在视频里，李嘉诚和家人对佣人都彬彬有礼，有一个镜头是李嘉诚对送汤的佣人连声说谢谢，连声说谢谢不就是心怀感恩吗?人家为什么福报那么大，为什么能长盛不衰，其实根本的原因就体现在这些细节里，人家德行厚啊。
　　他对家里的佣人都能这么感恩，就不用说对帮助过他的人了。要是有的人可能就会说，我每个月给她发那么多工资，她给我端菜送汤是她的职责，有什么要感恩的，凭什么要我说谢谢，不骂她就好了，还说谢谢?要骂也完全可以找出理由来啊，你没看到我们在录制视频吗，你没看到我们在进行家庭谈话，不应该打扰吗，怎么这么不会看场合呢?但李嘉诚就没有一点的不耐烦与冷漠，反而是很热情、很自然地表达出自己的感谢。这就是我们与李嘉诚的差距之一，这也是为什么人家有那么大福报，而我们福薄的原因之一。没有福报的支撑，你要戒色就比较难，很可能会障碍重重。
　　3常常心怀感恩是善待自己
　　不管是戒色也好，还是其它方面，对你有过帮助的人绝不可能仅仅是为了你的感恩而去帮助你，你有没有感恩心其实对别人一点影响都没有，但对你自己却意义重大，这直接决定了你能从别人的帮助中得到多大的利益。
　　最后，从《寿命是自己一点一滴努力来的》中摘录一段关于感恩的文字与大家分享，希望对大家的戒色有所帮助：
　　经典上说：“有感恩的心，便什么都有，没有感恩的心，便什么都没有。”我拜访过很多亟待救济的贫困户，发觉越苦的人，越没有感恩的心，甚至予取予求(任意索取的意思)，认为伸手开口，都是理所当然的。
　　任何宗教都不希翼对方的知恩、感恩与报恩;可是，面对一个不知恩，也不知感恩与报恩的人，所有的拯救工作都是白费心血的无底洞，因为这种人永远是无法绝处逢生的悲剧人物。为什么?因为要想走出困境首先必须靠自力来打开困局，就是必须首先打开自己内心深处的感恩心，与知恩报恩的心。
　　毕竟，天地有天地不变的定律：当一个人有了感恩的心，才能拥有他所想拥有的幸福，而一个不知恩、不知感恩与报恩的人，必然一无所剩，也一无所有。