---
layout: post
title: 婚外情、一人邪淫，祸害全家，殃及N代
date: 2018-01-29 14:55:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　很多人认为戒色戒邪淫就是指青少年要戒除手淫和A片，这是一种片面的理解，婚前同居、婚外情、一夜情、嫖娼卖淫、性侵犯、聚众淫乱、同性恋等亦属邪淫，且其果报均不在手淫之下。手淫以致肝肾亏虚者，学业事业一落千丈，但不过是伤及自身，累及父母;婚外情以致离婚者，四位老人伤心，孩子在成长过程中会蒙上心理阴影，很多可怜的孩子因缺乏温馨的家庭环境和足够的来自父母的关爱，进而提前向异性那里寻找关爱，以致学业荒费、失贞、伤身甚至堕胎者概难胜数。
　　其实，生活中很多此类悲剧原本是可以避免的，只可惜，在情感剧、流行音乐和非主流思想熏陶下成长起来的我们不知不觉中迷失了自我，以丑为美，把叛逆、张扬、轻浮、放纵当做一种个性，结果自然是深陷邪淫果报的苦海中反复轮回，一人邪淫，殃及N代。80后的青年们，让我们像放记录片一样回忆一下我们的恋爱经历，回忆一下婚后和另一半的相处场景吧!一位政治家曾经说过，不从历史中汲取教训的人，将注定要重蹈覆辙。或许你可以试着放下对立进行沟通，或许你可以不用离婚，其实你离婚后再找的另一半或许还不如他(她)。(后文提到的恋爱指17至22岁之间的恋爱)
　　我们80后中的大部分人的恋爱是以“感觉”为主导的(后文称之为“感觉派”)，我们从小接触过的各种影片、流行音乐、青春文学中均有大量的关于爱情的描写，我们中的很多人在未成年之前都有对爱情的向往，我们有着各自不同的对男(女)朋友的选择标准。当时的我们和60后那代人有明显的时代代沟，他们要求我们找一个有正式工作、有好的家庭背景的另一半，而我们要和我们觉的“有感觉”的人恋爱交往。所谓的时代代沟正是“过度看重家势的现实主义做法”和“过度注重感觉的新生代潮流”之间的差异，前者希望自己的孩子交一个条件好的另一半，后者一定则是要找一个自己有感觉的人，两者都认为自己是对的，部分代沟强烈者会此长期对立互不相让.。其实，无论是父辈还是我们80后这代人当时都忽略一个至关重要的核心因素-----人品道德。某些60后父母，还不知道男方叫什么名字，就开始打听男方家有没有准备房子，根本不在乎对方的学历和阅历，直接打听对方一个月多少人民币。这种做法，搁在任何一个想谈一场简单的恋爱的青年人身上都是无法接受的。而我们这代人包括很多90后的弟弟妹妹们的恋爱，完全是以“感觉”为主导的。只要感觉对，非你不娶，非你不嫁，部分人甚至激进到根本不看对方的人品道德，根本不管什么现实环境是否能真的走到一起，只要感觉对，此刻即夫妻先同居住在一起再说。这类人(指其中的激进者)完全是叛逆与叛逆的碰撞，非主流与非主流的结合，神经大条遇上了神经质。虽然8090这两代人中也不乏理性者，但“感觉派”似乎越来越多，否则离婚率指数不会节节走高。
　　当然，“感觉派”的结局也并不一定是悲剧，因为部分感觉派也会顺便看一下对方的人品道德，部分理性、有责任感的青年当时只交往而不去开房同居。而很多自幼饱受情感剧和流行音乐熏陶的“感觉派”则是完全不看人品道德，只要对方对自己好就行，哪怕这人为了赚钱会去打劫、会去偷窃、会去贪污、会往菜里加地沟油，我为什么要看什么道德人品，我为什么要在意别人怎么评价他(她)呢?只要我们感觉对就行了!只要他(她)对我好就行了!很多女生是在同居数年甚至堕胎数次后最终被无情的抛弃之时才发现，那个男生是多么的自私、虚伪、无情、不负责任;很多男生也是在此期间才慢慢的发现那个曾经他很有感觉的女生，爱慕虚容，缺乏进取心和劳动意识，除了秀大腿、秀身材、对着手机各种自拍外百无一用。“感觉派”在恋爱期为了得到对方，会有意识甚至不自觉的把自己美好的一面展示给对方，而把自己有缺憾的一面下意识的隐藏，而当结婚之后，当彼此从恋人变成夫妻后，随着双身份的转变和距离的拉近，他们慢慢的发现了对方身上竟然存在这样或那样的不完美，对方也随着角色的转正而不再刻意为营造我们喜欢的那种感觉。此时，感觉派结合在一起的核心因素，感觉，会随着生活柴米油盐的考验慢慢变淡甚至消失。如果双方都是有责任心、有包容心的青年人，日子还能继续。但很遗憾，部分过度追求感觉的人可能会因感觉消失而厌倦对方。
　　这个时候，如果双方在一些问题上产生分歧，如果双方青春期的叛逆都没有完全退去，对于处理重大分歧，双方可能会上演家庭版的中日钓岛危机，相互阐述自己的立场使得所有的沟通都以平行线的方式进行而无法取得共识。分歧长期无法得到解决最终演变成家庭矛盾而进行长期对立，在对立的过程中他们会更加的厌倦对方。由于我们80后这代人相当一部分人士叛逆、任性的习气实在太重，不大懂得包容和倾听，总会有意或无意的做一些过度出格的事情刺激对方(尽管有些行为原本无意，但在长期对立的环境下确实刺激伤害到了对方)。这种过激的“感觉派”在恋爱期有多么甜蜜，在婚后就有多么对立。叛逆、任性再略加点偏执的人很容易接受一些离经叛道的新鲜事物。这个时候，男人会因对妻子的厌倦加上在工作事业上压力太大，进而去色情场所、一夜情，有钱的男人可能去用金钱追求萌妹子(找回当年的感觉和人生第二春)，，女人自然也不会示弱，找帅哥、一夜情、找到某个前男友，或故意做一些让丈夫受不了的事情刺激对方、报复对方。就这样，双方在矛盾、混乱和迷失中最终走向离婚。其实，这所有的一切原本是可以避免的。不看人品道德，一畏追求所谓“感觉”的爱情故事或许从一开始就注定将会是一部悲剧。其实，无论再漂亮的女生，当她生完孩子后脸都会变黄，身材都会发胖，家庭和事业的压力不可能会让她再给你营造小女生般的可爱感觉。同样，无论当时对你多么无微不至的男生，此时，他做为一家的顶梁柱，他更多的时间还是要去赚钱养活一家老小，他不可能再像恋爱期那样像个公主的忠仆。这很正常，再往后人过四十，更年期来临后，这种恋爱与婚姻之间的感觉差异会进一步增大，加之孩子的成长和赡养老人，浪漫几乎会从二人世间中消失，你们之间会完成一种从爱情到亲情的转换。但这一切都不构成离婚或抛弃对方的理由!在影视作品、流行音乐和非主流思想熏陶下成长起来的我们看似坚强，实则极为脆弱，脆弱到无法正视现实中的很多自然规律。你换个人就不会出现这种情况了吗?或许那个萌妹子和你彻底走到一起后会让你厌倦的更快!
　　在感情上失败的我们很关心孩子，不想让孩子走自己的老路，不想让孩子重蹈自己的覆辙，但很多人所谓爱孩子的方式就是给孩子更好的物质条件，让孩子接受更高等的教育。愚痴啊!其实父母是孩子人生的启蒙老师，是孩子无形中的效仿的榜样!做父母的若在男女作风上不加检点，孩子就会在潜意识里长期无形的模仿，你不是经常讲男人不坏女人不爱吗?好吧，他(她)听到了，他(她)不学好专学坏，什么正经的、正派的都会让他(她)厌烦，什么摇摆‘什么做作他(她)就特别喜欢。你不乱搞男女关系找美女、找帅哥吗?好吧，他(她)看到了，他(她)就容易早熟、早恋，他(她)还不到十五岁，就觉得自己是剩男(女)啦!你不是叛逆吗?你不是喜欢有个性吗?你完全不顾四位老人的苦口婆心，坚决要离婚，坚决要跟自己在外面那个“有感觉”的人在一起。你的孩子就会因缺乏家庭的温馨和父母的关爱而心生叛逆，叛逆心一起，任性、偏执、放纵、轻浮等各种习气便接踵而来，孩子就会出现早熟、早恋、同居，他(她)也要犯邪淫，甚至造的业比你还重。你的孩子造下深重的邪淫恶业，你的孙子、孙女、外孙、外孙女就接着受报。如果你不肯改过向善，忏悔过去犯下的种种罪恶、过失并发誓后不再造，而是依旧放任自己的叛逆、凡是由着性子来，那么邪淫果报的痛苦就会做为一种无形的基因一代一代的遗传下去直至绝嗣!
　　希望此文能帮助到部分善根未断的婚外情的人士，希望你们能多学习些传统文化，清除自身的叛逆、任性、偏执、轻浮、放纵等诸多不良习气，让身心从邪淫果报带来的痛苦和烦恼中得以解脱，希望你们能找回迷失的自我，回归人性本善。我们不是十七八岁的青春期孩子，我们再也不要追求那些“完美、浪漫但禁不起生活考验的感觉”了，因为禁不起生活考验的爱注定不是牵手一生的真爱。既然走到了一起，那就相互支持、相互包容、共同并肩面对生活的风风雨雨的考验吧。我们再也不能让孩子走我们的老路、重蹈我们的覆辙了!我想只要我们肯发自内心的从根本上发生质变，是可以给我们的下一代做一个好的榜样，给他们温馨的家庭和良好的成长环境，让他们在幸福和阳光的沐浴中走过自己的童年和青春期。
　　阿弥陀佛，让生命回归纯净，愿世界更好美好，祝天下所有的男男女女和自己相爱的人白头到老!