---
layout: post
title: 淫邪带来的无限痛苦
date: 2018-07-30 16:20:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我活到今天，发生在自己身上的所有不好不顺得事，看了很多学佛得文章后，也就在这些天明白了一切都是有因果报应的。特别是淫邪带来得恶果。从小到大遇到得这些业障也都是淫邪带来得恶果。
　　我33岁，从小我就不是生活在一个幸福得家庭，爸妈几乎经常吵架。我和弟弟也被爸爸打过，我从小心里都不想要这样一个父亲，觉得他们离婚我们会过得更好。我应该六七岁得时候就被邻居得哥哥们猥亵过，那时候小也不懂得这些事干嘛，不知不觉就有了手淫得毛病，而且我觉得上小学时候特别厉害。邻居哥哥对我有那些猥亵亲昵得时候我感觉也挺好，慢慢得上个初中高中有了朦胧得思想以后就不喜欢这些。但是手淫得毛病还是有，只是没你们严重了。那会喜欢看言情小说，特别喜欢看书里些男女情爱得事然后自己在脑子里想，然后手淫。直到前几年我也会有手淫的毛病，几乎事很少。以前没学佛得时候根本不知道这些会种下恶果，我上高中得时候的了一种肾病，佛学里说，淫邪最容易得肾病。一直吃了几年药，上大学得时候药停了。可是大学刚毕业一年我又得了另外一只病，这个病也最主要伤及到肾脏，我从小身体就是小毛病不断。因为家庭得原因我特别希望有个疼我爱我得人，特别希望能像琼瑶小说里写的那些善良圆满的爱情。可是经历往往事相反的。因果报应吧，我工作候得病，弄得单位人尽皆知，最直接影响到我得就是找对象得问题。人家一问一打听就没有下文。曾经我也很难过，觉得老天对我挺不公平的，我没有干什么坏事。以前生病自己挺受罪得，我家条件也一般，我妈为了我也是操碎了心，直到现在我才明白那是我从小得手淫的结果。虽然那些没有影响到别人，但是那些依然报应。上高三时候有了第一个男朋友，对我很好。大学异地分手了，我觉得我还是个内心善良得小孩，大学就知道和宿舍女生一起玩了，一直到我26岁时候我都还是个处女。
　　到了该结婚得年纪一直也是不顺，我也从来想过报应的事。我23岁上班时候认识我前夫(现在办了离婚手续生活在一起)后来知道他有女朋友，对他也没有特别得想法。因为他家外地一个在这边，大家就老在一起玩一起吃饭，后来他结婚了，老婆怀孕不在这边他老找我，我也告诉他有家室就不能像以前一样还一起玩，会遭闲话。还把他赶走过。可能后来我长时间都没有男朋友，希望身边有个人，有一次就发生了关系，那也是我第一次，可能因为我有处女情节，又彼此很熟悉，我觉得我得心就一下子扎到他身上，我想等我有了男朋友，我们之间也就没啥关系了。可是感情得事情越陷越深，他承诺离婚，我等了他快五年。我忍耐，我也疯狂过给他老婆发短信，心里不止一次出现她出些意外死掉得想法(现在想想这是大大得恶业)，他老婆在家我们在外边玩的高兴，刺激。后来我怀孕了，其实我得病，病情稳定很好，医生说药停半年就能怀孕，我不是为了故意怀孕，就是不想吃药了，可冥冥之中我药停了八个月就意外怀孕，也刚其他的指标也刚好正常，我觉得是老天对我得眷顾。也因为怀孕，逼着他离婚。他骗他第一个妻子离了婚。我一直想要个女孩，这样他之前一个儿子，再有个女儿。我觉得老天对我挺好，让我结了婚也入愿有了一个女儿。我知道自己对不起他前妻，所以说所有得一切都给她，孩子还要好好带，我没有婚礼，他父母不知道也无所谓，我们没有照片，什么都没有，他没有钱没房子，就算单位人都唾弃我，只要他对我好就值。其实这个时候就是我报应慢慢萌芽得开始，孩子半岁得时候我知道他和他前妻又生了一个女儿，他前妻也一直被他骗着，我在家休产假得时候，我知道他没钱，我没有舍得花他一分钱，生孩子都是我自己得钱。我所有卡上得钱都被他刷走，一夜之前我负债20万，他对我也不好，生病住院也不照顾我，虽然天天吵架无法接受短时间那么多得打击，我还是遇到事为他想，帮他还债。到冬天没多久，他说为了贷款要假离婚，我万般不情愿最后也是去办了离婚手续。争吵，痛苦，现在想真的不是人过得日子，我还是心软，为他还债，可是从那会我们真的就不像一家人，种种他的作为，真的很痛苦。但是没有办法，我债务越来越多。去年春天他第一任妻子来找到我，我才知道很多事情，一个男人，让女人为他承担一切，谎话连篇，每次都是倒打一耙，那会我们也知道他在外边又有了女人，他前妻说，他信佛相信总要有报应得，他就看着。我在想我得报应已经来了，我欠下了巨债，也离了婚。身体这一两年来一直不好，妈妈身体也开始不好替操心，钱财散尽背了一身债务。也应该算是到头了吧，可事情并不是这样得，只要我们还好好过日子，一定能把他得债务还清，我相信他还是有良心得有是非感，孩子已经三个，一无所有。不能再造什么业了。那会学了佛，但是对佛得认知太肤浅，求内心平静，希望菩萨能让我们债务还清，好好过日子。可我心里得贪念和执念也没有放下。依然还是吵架，种种迹象表明他在外边有人，可是又好像没有。我去找师傅算命，师傅说他在外边没有女人，我们无论怎样都是要过下去得。我得心也就慢慢坦然一些，我前半生追求得幸福给了他一个人，我的底线就是我受不了感情背叛，我较真我非黑即白得性格，让我这么执念。也事这执念毁了我。因为家人，因为学佛后我接到别的女人给他电话，我情感上没有你们激烈了，就想不管真离婚还是假离婚也离了，就算他不给还债我也认了，但我还是放不下心里得那份执念和面子，我已经有了报应，我想经过这些报应后能好好过日子。
　　直到最近几个月他周末从来没陪过孩子，近年也没看过自己另外的孩子和父母，我打电话屏蔽我，一年多没有他微信，随他性子想接就接，想怎么就怎么样，我不高兴但是也不计较太多了，就前几天，他对着电话想陌生人一样莫名其妙得说我和他没有关系，我和他没有女儿。我彻底得失望，他每天说的想和我好好过，真的可能是我家还能给他些帮助和利益吧。
　　我一次次容忍，一次次妥协，家人对他得体谅，换来什么，他得心里已经种下了一个魔根，别人告他，案件接二连三，我替他想办法分忧，曾经得同事伙伴一个个不信任他，才一个个告上法庭，可是他已经疯了根本就不觉得自己错，我也在替他交涉债务得时候亲口听别人说他在外边有别的女人，真的风流成性。难道造得业还不够，这些接二连三得诉状难道就不是报应?也突然就觉得自己好像心里解脱了，不想在纠缠下去。他就是说什么再气人，无情，冤枉我得话，我都没那么生气和激动了，也不想再辩驳。以前如果他说自己女儿遭报应之类的话，我会很在意。现在就当一笑了之，心里坦然了，坦坦荡荡得做人，做好人，怕别人说吗?佛说放下心里得执念，贪嗔痴念，寻求自己内心的平静。应该就是这样吧，淫邪得报应真的是现世报，我做的恶果太深，就是这么快报应到我的身上，我内心并不是不孝，但对父母言语得伤害也是不孝，让父母到现在还在为我操心，拆散了别人家庭，自己得到恶果。现在报应到我身上得都是我造得业，我愿意承受。自从当了妈妈才开始怕死，怕父母身体不号，担忧孩子得平安健康。天下得孩子都一样，我拆散别人家庭得时候就没哟想想别人得孩子，妻子。我虽然对前夫掏心掏肺的，但恶语相撞得，也是对我们关系恶化早的业换来我最信任和最爱得人给我得剜心得痛。我明白了，学佛，不是菩萨保佑你升官发财，也不是你跟菩萨求什么，而是靠自己，你放下，你就得到内心平静，你对别人微笑，也换来别人对你友善。
　　从小有手淫习惯，到后来得破坏别人家庭，淫邪真的不亚于吸毒，真的危害极大，也带了种种恶果。因果不虚，自己以后要戒除积德行善，为父母积德，有个健康得身体，为孩子积德，平安健康，如果有报应还没完，业障还有很多就在我身上显现吧。如果前夫能够真心顿悟，对家庭有责任，对孩子有爱，对父母有孝，早日醒悟，我也会接受他。一起积德行善还我们早下业。
　　发表在学佛网上，更多的人看到能消业消得快一些，真心悔过。我愿以这篇忏悔文回向给和我一样身口意三业所伤造得冤孽障类，特别是淫邪业障拆散别人家庭，和我前夫一样入了心魔，家庭争吵，夫妻感情不和的都能够早日顿悟，承受这些痛苦经历得人们，都能积德行善，身体健康，事业有成，家庭和睦，婚姻顺利。
　　南无大慈大悲观世音菩萨
　　南无大慈大悲观世音菩萨
　　南无大慈大悲观世音菩萨