---
layout: post
title: 揭秘“正淫与邪淫”的关系
date: 2018-05-24 17:02:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　【解密】细论“意淫”，以及“正淫与邪淫”的关系 - 第1张 
　　 戒色网
　　要想真正戒邪淫，就要明白什么是意淫，怎么发生的，怎么来的，怎么生成的，聪明人都在因上找原因，因地上下功夫。
　　意淫，是因为自己欲望心深重，受黄毒污染严重，日夜观看黄缘，思想黄缘，造作邪行，大脑思想、身体行为经常反复性深度执着、苛求淫秽，而造成的习惯性意想习气。被邪淫侵蚀严重的人都深受其害，这点不用深入说明。
　　经常意淫会造成大脑胡思乱想，会引起精神混乱，失眠，注意力不集中，健忘得多种疾病的诱因。即使成功控制邪淫不反复，但意淫带来的大脑胡思乱想，会造成大脑惯性思维的强烈习气推动，也是造成之后意淫威胁的潜在因素。这个惯性思维是可怕的、严重的，是要引起高度注意的。因为这种胡思乱想会直接、间接的成为意淫的助缘、缘起、或者说因。
　　持不邪淫戒后，惯性习气推动的胡思乱想会导致意淫的生发。这个惯性习气就是由于你知道邪淫危害了，开始努力戒邪淫，与邪淫思想反复抗衡之后，而反映出来的惯性习气效果。这个惯性习气胡思乱想会推动自己习惯性的生成意淫，但这是有缘起的，也就是说多半是有原因的。比如大脑想一件事，事里有人，人中有女人，这时候就容易开始乱想。比如装修房子，房子有卧室，卧室里床，开始联想。再比如看到别人或自己一个不经意动作，外界一个物品，听到一个声音，乃至一个地方，一个小动物行为等等，都可能展开之后惯性意淫习气的联想。
　　胡思乱想助缘意淫成功后，意淫就会开始滋生发芽了。警觉性高的，马上佛号咒语斩断，即使马上斩断，由于惯性习气的推动作用很强大，很可能还会有第二波、第三波、甚至第四波的意淫攻击，所以就需要连续觉悟、连续斩断的功夫了。如果不这么下大力度去做，你就等着意淫灌满你的大脑，然后形成邪淫行为的始作俑者吧。真到那时候就来不及了，你能挡得住猛虎捕食的强大冲击力吗?你不好好研究在因上的功夫，总想着果报快到来的时候怎么应付，那不显得很棘手吗?所以，意淫后遗症是很麻烦的，你不下大力在因上修行，是降伏不了意淫的，战胜不了邪淫行为的，更不能使大脑更新换来身心健康。
　　日夜常念善法，思维善法，不容毫分不善夹杂，果真能如此，意淫不攻自破!
　　习气是可以增长的，做善与做恶的习气都是同样可以增长的，你喜欢纵欲，纵欲习气会增长，你严持戒律，戒律习气也会增长。越贪恋邪淫，就越助长我们的淫欲习气。如果今生降伏不了他，那下一世很可能就会去三恶道了，即使罪报受完，好不容易出离三恶道，余报尚存投身人道，也是淫欲心深重的人。
　　有人会说，我邪淫不是因为我天生邪淫，我是后天接触不良环境，或者不良的信息，不良的人群才受侵害的。但你一定要明确一点，这些种种不良你为什么会沾染?你为什么会偶遇?你为什么会相信?更为什么会因此沉迷?还不是因为曾经恶的缘分，恶的因缘，促使、推动、造就了因果的成熟而遇到恶缘。但如果你的意志够坚定，就是说你有智慧摆脱、排斥，你受的侵害的就会少很多，这是一。其二，因为你曾经虽然做过很多恶事，但也做过很多善事，虽然恶缘你遭受了，但是由于福报的关系，让你很快出离这样的逆境，或者碰到善人劝导，或者有缘分学佛，或者有缘分看到佛教劝戒网、能加入戒淫群等。这都是后福没有享尽，还有余福，都是福报多少的问题，积累福报的问题。所以，我们要珍惜福报，创造福报，多积累善缘，好好努力，赶紧加入行善戒淫行列。
　　现实控制习气，梦中境界才会能得到利益。比如你现实中对脾气、自私、忍耐、邪淫的种种情况控制的如何，那梦中也一定会契合现实境界的觉悟心理的。要知道，现实境界有颗“心”在左右我们，梦中的自己也有个“心”在左右我们。
　　有一种说法，“人”字左一撇右一捺，属于两边分别心，也属于善与恶两道。你执着善恶哪一边过多，就会失去平衡，人字就失去意义了，就不会成为人，或上升成神佛，或下降成畜鬼，中间的人道你来不了了。
　　人的身体本来具足阴阳，本来具足一切，有了分别心就产生自私心了。因为分别心会生出你与我、好与坏、喜欢与讨厌的心理，就让自私心顺理成章的开始作用了。自私心就是贪心，就是我执，就是淫欲心理。
　　为什么要你相信因果，多学习了解因果定律因果关系呢?因果并不是像你想象的那么高深，现实其实就可以拿出很有利的证明，不用翻开前世今生。举个最简单的例子，就拿邪淫摧残自己身体，然后导致身体疾病。通过自己了解邪淫危害，运用方法戒除邪淫后，换来身体健康。就好比自己得病，需要找医生看病吃药、控制饮食，注意作息习惯、不良习惯等，按照健康的指导去做，就一定会恢复健康。这就是现实最明显的因果道理，最看得见摸得着的因果道理。
　　所以，因果道理，首先是你一定要有一个清楚的认识，认识到如何做会趋向于你所向往的美好，这是前提。然后按照这个前提开始努力运作，果报一定会达成。邪淫就是这么回事，但是他的可怕之处在于，让你执着这种美好是正确的，却看不清楚后来的果报是多么惨重，需要付出多大的代价。
　　我们邪淫，主要是属于心魔，心魔就用心法对治效果最好。佛法、传统文化、行善孝顺布施的都是心法，用这些来治疗我们的极端邪淫心理倾向。有因必有果，种善因得善果，种恶因得恶果。你怎么对待你的的身体，你的身体就怎么回报你。正常人没有出现症状，不代表没有症状，只是症状不重或根本没有引起自己的注意，这是早晚问题、愚痴与觉悟的问题、福报的问题。所以一定要升起十足的信心，赶快开始戒邪淫，所有的身心疾病，疑惑问题全会烟消云散。
　　下面是上升到因果论的讨论层次了，你只有好好了解因果，下面的你才看得进去。
　　这是我看佛法“十二因缘”里讲的，有了点感悟，分享给戒友。
　　邪淫的整个行为：
　　1 发生意图。(有了邪淫想法)
　　2 确定作意目标。(开始决定进行邪淫行为)
　　3 加行准备。(找黄源，或者大脑意想为特定黄源目标)
　　4 正行完成。(发泄完毕)
　　5 业行完成后，原先意图“不曾”改变。(完成后，不知道反思忏悔。)
　　6 业行完成后，原先意图“发生”改变。(完成后，开始有反思忏悔的想法。)
　　如果你具备前5条，你的业行罪报种子将开始按正常的轨道运做，现实报应是身心病苦与烦恼随着时间的推移陆续到来，命终来世将去恶道受长劫罪报是一定的了。
　　如果你5条都完成，但多了个第6条想法，“原先意图不曾改变”变成“原先意图发生改变”。(就是说，完成后，知道这是错的，我不应该为此沉迷执着，我应该好好忏悔改错)。那么你的这种恶行虽然成立，但这个行道不算完整行道，虽然不完整，但果报也是极为严重的!因为毕竟你已经完成了之前的大部分罪行，虽然过后忏悔，只是没有百分之百构成一个完整的业因罪报的体系而已。
　　完整的罪报业行，就是必须具备整个前5条，而没有第6条!
　　再强调说明一下，你如果第6条最后能及时忏悔罪行，那这就还不足以构成一个能够决定你这世或者下世特定的完整业行、完整罪报、完整恶因。不完整的原因，是因为你及时的忏悔，及时的醒悟了。比如，邪淫导致前列腺炎，这个炎症从得到不得之间有一个“时间快慢进程以及自身造作问题”，什么叫“时间快慢进程以及自身造作问题”?就是你不断加强反复造作恶业，那福报就会消减的很快，反之，恶报就会来的很快了。你如果不知道悔改，不忏悔，不找方法改变心态、现状，那这个时间距离将会按照你造作的程度正常在轨道运行，甚至超过正常速度运行。所以，受罪报的“时间距离与结果”，和你“造作邪恶”的多少，以及后续的“稳定或不稳定因素”全由你现在、当下的思想行为来决定。
　　这里还要说明一点，就是你在哪个阶段的问题。这几个阶段，你越早发现，罪报就越轻。比如，你处在“1”上，你早警觉了，或者你处在“2”上，你马上觉悟了!
　　再比如，你“1、2”全部都完事了，就是到“3、4”的时候，由于外力阻止了你的行为。比如，时间到了、有人来了、要上班了等等。你没有完成罪行，但是心中不忏悔，即使没完成剩余的4、5，一样还是会有很重的罪报，甚至与实施行为相同的果报。(这是个很大的关键点，很大的误区。很多戒友很庆幸的以为，自己没有破戒，考验过了，或者被外力阻止了，自己很开心，实属愚笨的想法啊!最好赶快行善忏悔去吧，念佛磕头去吧!)
　　还有一点补充一下，就是不要以为自己具备了前5条，以为再多个第6条，罪业就会减很多，或者果报会不报的愚痴想法，因果是不虚的!我们要努力朝第3、2、1上逐步努力，不要总在4、5、6上徘徊，不要总是折磨自己，欺骗自己。
　　也许有人会问，曾经犯下的邪淫罪孽怎么消除?实话告诉你，永远消除不了!佛经有云：“若经千百劫，所作业不亡，因缘会聚时，果报还自受”!那该怎么办?别担心，可以减轻，减轻之中还有更轻!我告诉你两个方法，这两个方法其实很多人都知道。一是忏悔!深刻忏悔，及时忏悔，马上忏悔，经常忏悔自己曾经的无知所犯下的深重罪业!罪报减轻多少，完全是跟自己忏悔力度、诚恳态度的深浅决定的。
　　我们造作邪淫恶业，这个是众生的思想意识、行为造作的结果。业造作完毕，形成罪业，会产生“业力”，就是业的影响力，这个影响力，就是佛教唯识学里讲的“种子”。 种子是“因(即内在、主要因素)”，也就是说这个“因”的由来是由之前罪业完毕之后成为这个“因”的。而这个种子能否破土而出，最终结果，还要看“缘(即外在、次要条件)”的完善与否。 如果阳光、水分、土壤、人工等条件(即“缘”)有一个不满足，就可能无法结出圆满的果(罪报)。忏悔，就有可能把恶种子结恶果的“缘”，屏蔽掉。举一个例子，你上商场偷了一件东西，被监控录象录到了，后来被通缉了。而你，感觉到我不应该偷的，我应该主动送回去承认错误。你去自首了，本来你应该判刑一年，但是由于你自首，减轻到几个月就出来了，或者发心举报别的小偷团伙，可能看你这么诚心，举报有功，没准减轻罪刑罚点钱就了事了!所以，这就是忏悔的功德与力量，不可思议，真的不可思义!由重到轻，由轻到无，都看你自己的真诚发心啊!
　　我劝大家，没事的时候经常念念忏悔文，效果不可思议!
　　忏悔文
　　往昔所造诸恶业，
　　皆由无始贪嗔痴，
　　从身语意之所生，
　　一切我今皆忏悔。
　　下面来说说正淫与邪淫的关系
　　我们先看什么是邪淫，下面是摘取的资料：
　　(1、不是夫妻：婚前同居，婚外恋、婚外情，通奸，包二奶，一夜情，卖淫、嫖娼。
　　2、自淫不清净：意淫，手淫，用性具自淫，看色情物品。
　　3、意淫不清净：把自己的配偶想象为他人的配偶。
　　4、不是自愿：睡眠或醒时被逼淫(殴打、强迫或迷奸)。
　　5、不适当对象：男同性恋，女同性恋，阉人及阴阳二性不全人，变性人(有时变男,有时变女)，对男女尸体，对动物，出家人，自己的父母，兄弟姊妹，七代以内的亲属，未成年的少男少女。
　　6、不适当的地点场所：在死尸旁，道路旁边，塔庙、祠堂附近，经书前、佩戴加持品，大众集会之处，佛像或圣人的塑像画像旁边，僧众附近，有光线的地方，于对方有害的地方。
　　7、不适当时间：白天，怀孕时(哺乳期、妊娠期)，月经期间，受斋戒时，生病时，为父母、兄弟、国王守“灵”期间，伤心忧愁之时。
　　8、不适当次数：一夜之内作超过五次。)
　　至于正淫，就是以上所有邪行排除在外，就是合法夫妻名正，处正、日子正、室居正，思想正，行为正等等。在合理的时间(非斋日)的晚上，在合理的地点(床上)，与合理的人(夫妻之间)，这都是正的表现。
　　其实对于“正淫”，这个思想概念更多是相对于邪淫特定而说的。排除了正，单说“淫”，淫就是贪，就是迷。因为有淫心，才有的我。淫心断了，贪就断了，贪断了，就得大自在了，就出轮回了。
　　正淫同样不可贪，为什么?你贪正淫过盛，同样堕恶道，同样还会助长你的邪淫心，这又是为什么?
　　我们戒邪淫、除邪心就是要把邪淫极端心态给伏正，如同天平一样，找方法让自己的思想伏正，行为伏正，让自己正气提升，驱赶过多的邪气上升到平衡上面来，上升到正与邪中间这个程度上来。然后，再以正压邪，全面控制邪思邪念，达到降伏邪淫行为。
　　你把自己的欲望以对方为对象配合的方式发泄出去，和自己曾经邪淫用淫秽电影的人物为目标发泄对象，以及以思想意淫幻想对象为目标对象配合的方式发泄出去，其实属于一个道理的，在理上能说的通的。缘起都是贪爱自己的欲望，然后发泄自己的性欲。所以，自己的发心，自己的出发点就很重要了。
　　性行为的本质其实就是繁育后代的一个过程。性能量和性器官都是为繁育后代而存在的。而为了促进繁育，会有一种催促能量，这就是性欲。有性欲的作用，制造感官上的喜悦和兴奋，可以促进异性间的亲近，从而为完成繁殖创造人类的条件。这就是性行为的本质。
　　只为贪恋和感受性欲发泄的感官刺激和快感而进行的性行为，就成为“淫”。夫妻之间因为真正互相尊重，由于性欲催生，彼此发生性行为。如果过于频繁，就属于远离了生育本质，那就上升到了“淫”，实质上已经背离了性行为的本质，不为繁殖为目的，只为“爽”了，所以就成为“淫”。“淫”与“性”是有实质区别的，“淫”意味着不会有实质的利益。而因自己随时性欲冲动，随便找发泄对象或是自行解决，这就是“邪淫”了，就是“重罪”了。
　　“邪淫”相对于单纯的“淫”来说则更加严重，甚至是不择手段的地步。比如，一个男人见到美丽的异性就心生“性”趣，而引发“淫”念。为了追求生理释放随便“创造条件”行乐。这就是邪淫的思想与行为，已无“正常规则”可言。
　　我们看待邪淫问题，不能只看这一个问题，现实中有很多和邪淫表面不相关，其实却和邪淫有着莫大联系的相同“心理趋向习气”。比如爱抽烟、喝酒、爱吃肉、爱买新名牌衣服、爱乱花钱、爱物质享受“过”了，就都属于偏极端、过分的行为，就都是被贪爱欲望主导，自己无法克制，必须发泄行动满足自己欲望一样。这样慢慢就上升到贪欲重的极端心理上了，然后由贪爱深重的心理，就很容易产生现实过分极端行为了。所以现实很多其他看似跟淫欲行为不相关的，只要偏离了本质，而只为追求心理快感就多半与“邪”挂钩了。因为淫欲的本质是“贪”，生活中我们无时无处不是在贪、纵容贪!
　　当你正淫频繁，就是纵欲了，这就属于被欲望所主导了，思想被发泄与渴望心理占据，这时就完全和以前邪淫满足自己欲望的强烈心吻合了。 但这里要明确一点，就是正淫所传达的信息，这个信息就是传宗接代，就是父母的期望，就是人类的繁荣，就是社会的和谐。而邪淫是违背人伦的，是违反人道入鬼道、魔道的行为，是迷失自我心性的行为，是灭人灭种的行为，是快速获得疾病、烦恼、不顺的行为。这样的行为，怎么会得到父母、社会、祖宗的认可呢?
　　正淫与邪淫，这两个其实是有联系的，因为根本都有个淫。说邪必有正，说正必有邪。当然，并不是说不让你正淫，不让你结婚了，毕竟这是人的世间，周围都是人道的思想与期待。如果摆脱不了、觉悟不了，那我们就增强自己的心态，发心转化对方的思想。发心转变对方的家庭、亲属、朋友，以及发心教育好下一带，把自己好的心态与行为带给对方，感化对方，努力以同床“道”友为目标，而不以同床“淫”友为目的!真能这样做，你就是做功德，你就是行菩萨道，你就是火中盛开的莲花。