---
layout: post
title: 手淫的危害，活生生的例子
date: 2018-07-18 08:43:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　手淫恶习具有高度的成瘾性，国外已经把色情定性为drug，也就是毒品。所谓适度手淫就是伪命题，根本难以做到适度，而且意淫是暗漏，很多人意淫上瘾更严重。只要开始，就会一发不可收拾，所以我们戒色一定要认清适度无害论。手淫是以消耗肾精为代价的，即使一次，也会对身体造成伤害，只是有的人身体底子厚，暂时感觉不到什么，但是伤害已经造成了。当伤害日积月累，到最后就会导致症状的爆发。千万不要自欺欺人，拿适度作为放纵的借口和幌子，最后只会害惨自己。切记!
　　1.我现在脾虚很严重，在看中医吃中药，症状有耳鸣头晕，大便不成形，腰膝酸软，记忆力差，心悸，面相猥琐，眼睛无神。当初相信手淫无害论，结果一发不可收拾，后来又看了适度无害论，更加沉迷其中，记得最疯狂时一天7次，到最后就像着了魔一样，软了还在撸，不射掉就感觉不爽，根本无法做到适度。现在想想那时的我真的很傻很天真，真不该相信适度无害，撸龄9年了，不知何时才能恢复，每天活得很惶恐，医药费也花掉好几万。
　　2.本人今年30岁，沉迷手淫15年，十几岁时一天一次，到现在一周几次，从最开始手淫，我就觉得这个行为很龌龊，自己还是在尽量控制次数，但是我发现根本无法自控，因为手淫的想法一上脑，我就控制不住我的手，甚至睡觉时也会下意识地撸，很多次醒来裤子已经脱掉了。回首我的人生，竟然有一半时间是在手淫中度过的，现在我真的很痛苦，症状也很多，看了适度无害论，让我陷得更深，每次我都会安慰自己只要适度就没有伤害，现在觉得很可笑，完全就是侥幸心理，我一定要戒了，转眼已成30岁的大叔，真的耗不起了。
　　3.10年的撸龄，感觉自己完全被掏空了，神经衰弱生不如死，还有几次撸出血，真的很可怕很无助。现在依然戒不掉，总是破戒，感觉很苦恼，问问大家，我这种状况还有救吗?反正以前也戒过一个月，身体的状态得到很大改观，但是后来看了适度无害论，就动摇了，然后就破戒了，而且一破就是3次，我真的很后悔，我现在明白了，适度无害就是一个托。今天早上起来，感觉腰很痛，走路都有点弯了，双腿发软，大家快救救我，我不想早死啊。
　　4.过年就25岁，撸了八年多，频率不是特别高但是次数也挺多的，少说有几千次。现在基本废掉了，阴茎勃起时，明显硬度不行，很快就软下去了，真的伤得不轻了。我一直在搞适度，因为之前我很相信适度无害论，但是症状出来后，我就开始怀疑适度无害论了，接触中医以后，我才发现手淫是伤肾精的，就是一个月撸一次也是有伤害的。唉，说多了都是泪水，望吧友们早日回头，后天我还要去医院检查，一直头晕头痛，不知是颈椎问题还是焦虑症，这种生活真是没法过了。
　　5.手淫没几年，我就开始疑病了，身体症状非常多，刚得了根本没想过是手淫害的，到处去查，花了不知道多少钱，吃过无数的药，真成了药罐子，但是症状还是很严重，经常反复。每次手淫过后腰部就很痛，身体就难受，这种情况持续了六年时间，绝对灰暗的人生，我到现在都没完全走出来，还经常跑医院。记得我最早在杂志上看到适度无害论，甚至说还有很多好处，我就更加肆无忌惮了，那时上学平时还好，每到周末必定要撸几次，当时觉得自己在控制，应该没事的，谁知几年后，症状突然爆发出来，真的把我吓到了。只记得那天下午，看了片，撸了一次，没过瘾，接着撸第二次，时间很长，最后射出时，我感觉心脏猛然一抽紧，眼前发黑，几乎跌掉。自从那时，身体就一天不如一天。
　　6.我sy开始得很早，就是刚发育就开始了，现在的我已经阳痿好几年了，耳鸣头晕多梦，腰疼，前列腺炎和精索都有!整天头昏眼花，感觉很疲劳，去看中医喝了2个多月的中药无效果。我现在后悔来不及了。我已经透支很严重了，腰有时候感觉像要断了一样。肾精亏的严重了，气血亏，容貌也变丑很多，眼袋重，出油严重。那时看到有文章说定期排精对前列腺炎好，所以一直没真正戒过，特别是适度无害论让我中毒更深，现在想来，所谓适度真的就是在骗人，那么高的成瘾性，怎么能做到适度呢?就像吸毒一样，这次我一定要好好戒了。
　　7.我从初一开始染上了手淫，后来导致睡眠质量很差，记性大幅下降，成绩更是一落千丈，经常忘事，上课注意力不集中。有尿频的症状，现在感到身体非常的疲惫，并且无法入睡，我到底该怎么办?是不是要去看中医?手淫也导致我骨骼细小，发育受到了严重障碍，真的很苦恼。说实话，对比大家的手淫次数，我应该算少的，也就一周1-2次，但是我意淫非常多，每次意淫后都感觉小腹胀痛，然后就有尿频尿等待的症状，在有人时无法排尿，非常难受。我原来觉得适度无害是对的，现在以亲身经历告诉大家，适度无害真的是错的，前辈的文章也警告过我们，要是我早点来到戒色吧，也不至于现在这样啊!
　　8.以前不知道sy的危害有这么大，现在回想起来就是自己当初太无知了。在中学时就看到适度自慰是可以的，我真恨写这种文章的人，真是害人不浅。前段时间排尿刺痛难忍，到医院检查了一下说是前列腺囊肿，当时我就感到欲哭无泪，因为去年我还检查出了肾结石，真是祸不单行啊，写适度无害的人，我想问你们，手淫这么容易上瘾，你们不知道吗?为什么还要写这种文章来害人?也许你们是无心的，但是的确让很多人沉溺其中，不能自拔，适度无害害惨我了啊。现在我检查出两个病了，我真不知道该如何面对了。
　　9.在刚开始手淫时，我的频率很高，几乎一天一次，甚至有过一天5次。后来渐渐感觉身体不对了，就把次数降下来了，也就一个月三次左右，我本以为这样不会出症状，没想到就在今年年初，检查出精索静脉曲张，医生说很严重，要手术结扎治疗，手术费要五千。而且现在我脱发非常严重，好像越来越严重了，头顶基本见顶了。我现在再也不相信适度无害了，我一个月手淫3次都把我搞成这样，适度难道真的无害吗?!我严重质疑这种不负责任的言论!适度无害就是伪命题，前辈的文章也讲到过的。
　　10.本人撸了五年，到第四年身体明显感觉吃不消了，各种症状都出来了，头痛失眠，多梦，腰痛腰酸，腿发软，记忆力下降。后来去医院查出了前列腺炎，也花了不少钱，还是没好，一手淫就复发，阴囊潮湿严重，每夜都要起夜2次以上，我知道这是自己一手造成的。但是如果没看适度无害论，也许我很早就会开始戒色，因为在手淫的第二年身体已经给出了警告，那时已经有腰痛和勃起不坚，但是上网看到适度无害，我就变得心安理得了，手淫真的是一发不可收拾，我经常是连续撸2次，甚至连续几天都在撸，这种频率对身体的摧残可想而知，我想搞适度，但根本就不受我控制，一旦精虫上脑，就不受我自己控制，身不由己啊!我现在快崩溃了，大家要吸取我的教训啊，一定要彻底戒撸，别再重走我的老路。
　　11.适当手淫无害害惨了我。才撸管的时候自制力差只为了刺激快感，天天撸，撸着撸着就没了精神，担心会不会是撸管害得，于是到网上查就看到网上有人说偶尔手淫很正常没害处一星期一两次没关系，很多人都有手淫的，网上还有医生也这样说的。这些人都是混蛋啊，不知道手淫会上瘾吗，有一次就有两次啊，时间长了没害处才怪，再说当时小不懂事哪里控制的了次数，就是看到了这些才没戒撸，放心的撸啊撸，撸出了悔恨的人生。这些人真是误人子弟啊。为什么不说清楚害处，要是说撸管会断子绝孙，打死我也不敢撸了啊，还有就是撸出了点小问题，到网上一查就说什么阳痿了啥的，吓的你半死，现在我再也不相信这些混蛋说的了，唉上辈子作的什么孽啊，现在报应了，现在一定要真正戒除手淫，不能再破了，还我美好人生，希望现在悔悟还不算晚，大家和我一起努力吧，再手淫的话就让我永远也戒不掉了，永远活在手淫的痛苦中，从现在开始努力改变自己的人生。