---
layout: post
title: 天神的告诫：邪淫的人身边有吸精鬼魔跟随
date: 2018-06-03 19:01:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　以下是一位可以和其他道众生交流的佛教徒自诉：
　　昨天是大势至菩萨诞辰，晚上，我和往常一样，正准备诵一下佛号，就睡觉休息。正在这时候，一位将军打扮的天人来到我家告诉我说，我是天上的将军，我负责监视人间的鬼魅魔众，我时时关注被鬼魅魔众迷惑的男子，有时我看见一个灯光闪耀的地方，有很多的男女坐在一起，喝酒聊天，看上去很开心，可是在我眼中，那些人都有一个青面獠牙的小鬼骑在他们的脖子上，夹着他们的脖子，可是为什么他们都没有感觉呢。有时我看见一个男人跟着刚认识的女子身后，满脑都是淫欲和得意，在我看来是非常愚蠢的，殊不知走在他身旁的美女是魔女所化，来引导他堕落而已，他们在同床之时，魔女的魔子魔孙就在一旁虎视眈眈，想食之精血，更有甚者，直接趴伏于男子背上食之元神，吃其血肉，男子却浑然不知，沉浸于爱欲之中。我看众男子，精气神不断流失，身体越来越衰弱，可是仍旧不知悔改，最终死于邪淫爱欲。
　　将军说到这里就低下头深深的叹气，很惋惜的样子，我就问他，将军，既然魔众这样的猖狂，您们天上不管么?他说，不是我们不管，我们只能惩罚那些到处伤人的鬼魅魔众，如果是自愿跟他们走的，我们想救，也救不了，我们曾经现身来警告那些被迷惑的男子，可是他们并不相信，甚至于让他们的祖先托梦警告，他们也不当一回事。这些人满脑子世智聪辩，自以为知识渊博，不信鬼神，不信因果，不相信有轮回，不听劝告，真是自取其死。
　　我很好奇的问他，将军怎么跟我说这些呢。刚问完就看见了观世音菩萨，菩萨对我笑，却什么都没有说，我好像明白了什么，就说，大慈大悲观世音菩萨，您是要我写出来给别人看么?如果是的话，请亮一盏明灯吧。刚一说完，就有一盏等亮了起来，菩萨对我说，还会有人来给我资料。说完就不见了，这是来了一位老神仙，他叹气说，现在的人世间灵气越来越稀薄，在天上望下面看，都是黑云密布，人都是沉浸在财色名利之中，懂得修道的人越来越少了。特别是从清朝开始，平均100年难得有一个人升天做仙的，有些修佛的直接去了佛土，天界已经很久没有人上来了。刚说到这里，一鬼王也来我家，他说，我是地狱的鬼差，升天的人少，可是去地狱的越来越多，你们看，这些像人都是去地狱的。我一看，那个景象就像是草原上的牛羊马群，密密麻麻，没有空隙。鬼王接着说，每天都有这样多的人去地狱报道，我们地狱的鬼差都很忙碌，每天都忙着惩罚犯人没有空闲，我们也希望可以空闲一点，甚者是失业也是很好的事情。他叹了口气接着说，一般情况下，男子去抱住地狱的多，女人去寒冰地狱和拔舌地狱的多。以前都是男人好美色，业力深重，现在社会有的女子，越来越不像女人了，也追逐男色，有的造业比男人更甚啊。她们不习女德，衣着暴露，自认为是美，死后有报，去寒冰地狱，更有不自爱之人，沉迷爱欲，比之古代青楼女子更加不如，自甘堕落。死后去抱柱地狱，万死千生，永不休息，业尽之后又去寒冰地狱，接着受报，何苦如此呢?
　　还有一种人，我们更加讨厌，就是学道修行之人，明知因果不虚，报应不爽，还要去做，这类人好比是知法犯法，命终之后，来到阴间，被所有鬼神唾弃，惩罚更加严重。
　　接着又有一老神仙，来到我家，说，我是来拿案例给你的，我找了些比较有代表性的例子给你，这样的例子实在是太多了，要多少有多少。
　　案例1
　　清朝，有一富商，为富不仁，好女色，喜欢到处收罗美女，家中女子无数，一次，在睡梦中，梦见一老人，对他说，我是你祖先，因做点善事，做了地神，我见你每日沉迷于财色之中，我特来警告你，你要多做善事，并要断除淫欲，好好做人。不然，你将性命不保。富商醒来，并不理睬先祖的忠告，还是花天酒地，收罗美女，一日，他经过后院，听一女子哭泣，一看是刚抢回来的少女，于是不知为何怒气难消，欲打骂女子，女子反抗，将其推到在地，富商猝死，原来女子乃一鬼也，被富商污染，自尽而死。善恶到头终有报，也是他罪有应得。
　　案例2
　　现代一高中少年，父母外出劳务，平时和奶奶一起，奶奶因时常见鬼魅，不能区分非人和人的区别，被人认为是神经病人。少年缺少管教，爱看淫书，经常梦见爱欲之事，并时常手淫，一段时日，他奶奶见他身后有人，并询问他为何精神萎靡，无精打采，少年认为奶奶有病，不与理睬，奶奶觉得奇怪，每晚偷偷进他的房间查看，除了每次感觉有什么人在孙子的窗外偷看以外，一无所获，少年每晚梦见和一女子行淫事，越来越消瘦，精神越来越萎靡，最终因精神恍惚车祸而死，死后才知，那女子是魔女，每日去梦中吸食精血，元神耗尽，报应而死。死后又转畜生道，悔不当初。
　　案例3
　　清朝有一皇帝，爱好寻花问柳，自认风流，有一神仙，在他睡梦之中，呵斥他，你是一国之君，为何寻花问柳，沉迷于女色，不问政事，这岂是明君所为。醒来并不悔改，仍旧寻花问柳，最终得花柳病而死，死后去了阴间，鬼王对他说，你做皇帝之时，有善神庇护，所有鬼魅魔众不能近身，只能在远处虎视眈眈，可是你一直沉迷在女色之中，最终善神离你而去，所有你得病而死，不听劝告，自取其死，怨不了人。
　　案例4
　　现代辽宁有一男子，好女色，尤其喜爱清纯女子，一日，开车路过某路口，看见一纯情女子，起了占有之心，于是停车上前攀谈，女子是魔女所化，用尽手段让该男子迷恋于她，一月之后，男子神经恍惚，车祸死亡。
　　案例太多，写之不尽，老神仙说，如今这世道，男子忠义的少，女子无德的多，妖魔猖狂，凡夫俗子不能分辨。多少饱学之士，菁菁学子，熟读马克思主义，只信仰无神论，不肯相信因果报应，不相信轮回，有的自认为自已有艳遇，自鸣得意之时，却不知，艳遇女子多是妖魔附体，最终要丢失性命，魔男魔女，日渐增多，神仙想救，却了不得力，即使现身说教，也听不进耳，而所造恶业，自有神明记录，丝毫不差，死后受报时，追悔莫及也。
　　听完这些，我大吃一惊，突然觉得非常恐怖，看来有艳遇并不是好事，而是一种祸害，一种死亡的预兆啊。
　　请大家立起心肠来尽孝道、全天理、守国法、修正道、体佛心，了生死，快快立刻断淫吧!这两天看到有人问我有关于手淫和淫欲心的问题。那么我就在这儿跟大家分享一下我对手淫的个人见解与看法吧。
　　要改掉手淫这个恶习真的不容易!有的人因为已经“着了”那个让他兴奋的感觉，其实那种感觉是个假象!兴奋的背后就是自残!这是魔王的老把戏，这个空间里有好多吸精鬼。他们每时每刻都守在爱手淫的人身边，等待着时机。每当手淫者兴奋过后所遗留下来的精，那就是吸精鬼最宝贵的【食物了】。吸精鬼最爱那种腥臭味了!每次听到有人染上了这个恶习，真的让我好心痛!精、气、神是人的三宝啊!绝不能随便就【布施】给魔鬼啊!
　　一个人如果有手淫的习惯，他的气色一定很糟!把自己最宝贵的精漏掉的人是最愚痴的!最不可原谅的!我们修行最先要的条件就是要有足够的精气神啊!精足了就化成气，气再转成神啊!有精神才能打退魔军!要不然，整天把自己的精给漏掉，没神没气的真像个鬼呢!还有啊，喜欢手淫的人身边常跟着一帮吸精鬼，这样的话，运气也不会好!手淫是要下地狱的!千万不要把自己推到地狱里啊!醒醒呀!
　　手淫的确不容易戒掉，就好像吸毒一样!可是你要是有决心，说难也不难!就看你要不要真心戒掉它!我认为，真要戒掉手淫的话，不是没有办法的。第一，看你到底有没有决心。第二，想想你的父母恩，手淫等于自残，你对得起父母吗?第三，每天对佛菩萨【真心诚恳的忏悔】，最好每天拜忏礼佛。第四，时刻提起正念，不要老是想那个东西。想的时候就拼命持咒或读经念佛号。第五，观想一下每次手淫之后，那些吸精鬼在吃你的宝贝。你的命也随着一天天的缩短，地狱也留了个位子给你呢!亲爱的朋友们，这是多么可怕啊!
　　你看不到那帮妖魔并不代表他们不存在啊!就是因为你看不见他们，他们就更开心的每天跟着你等着吃你的宝贝啊!说道这里，不知你听懂多少，希望你能真心向佛菩萨忏悔改过来。要不然，不管我再说一百遍都是多余的!快点醒过来呀!
　　百善孝为先，人从淫欲生，万恶淫为首，人从淫欲死。