---
layout: post
title: 因为邪淫手淫耗损了我的人生岁月及福报！
date: 2018-07-15 09:37:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　以下为一位有缘人分享，来文照登：
　　以上为个人这十几年来的惨痛经验，及因为邪淫白白浪费了人生最精华的岁月，及累世不易修来的福报，谨此和各位同修师兄姐及戒友分享，要及时努力戒淫行善，千万不要为了一时快感而一错再错。
　　我是一个台湾人，犹记得小时候大部分人，对男女生的事都只是停留在健康教育课本里，玩归玩，大致上都会节制。而且那时的老师及家长的权威性蛮高的，所以再怎么无礼，也只会停留在嘴巴讲一讲而已。大约小学要升国中一年级时，那时90年代初，台湾的有线电视台如雨后春笋般的开台，其中不乏白天就在播放的色情节目，连有露点影片的都被归类为辅导级的，还有令人印象深刻的日系情色频道彩X频道，及很多在半夜播放的色情节目。而那时，刚开始台湾对于情色频道管制力道及立法还并不完备，想要从电视看到色情的东西并不困难，而我会染上手淫的恶习就是从这些节目开始的。
　　犹记得，有一次在爷爷的房间偷看彩X情色频道，看着看着不自觉的就学影片着磨着磨着，结果就有那种快感出现。后来，心中有些许罪恶感，就这么过了一年。过了一年之后，我还是忘不了那种快感，就在我国中二年级过年那年，我拿着我的压岁钱去买了一本露点写真集，这就是我邪淫大爆发及运势转捩点的开始，我永远忘不了我开始邪淫的那一天。
　　从那一天开始，我就拼命搜集一切的清凉照，从报纸剪贴下来，想要时，就就拿来看一看意淫一番之后，就开始手淫。渐渐的，学习能力开始下降了我还不自觉，而且手淫次数渐渐的增加，导致于高中联考那年，我所想报的学校一间都上不了，后来勉强上了一间私立高中。这当中，虽然有接触过一些戒淫书籍如：关圣帝君戒淫经等。可我根本没放在心上，三分钟惊吓出个冷汗，又将圣贤之言抛到十万八千里外了。由于读的是商业类别科系，班上男生寥寥无几，女孩子比男孩子多，再加上当时的学生制服上衣都是白色的，随便都可看透女孩子内衣，这样又提供了个人意淫的温床，这高中三年下来，可想而知是过着什么样的生活了。虽然高中三年常常感冒而且很难好，功课也是马马虎虎的，个人虽然有警觉可能是手淫的关系，但警觉归警觉，时间过了，感冒好了，又将戒邪淫的想法抛诸脑后了。高中三年过了，我考上了大专，学生时代进入了下一阶段。
　　进入大专之后，由于学校在外地必须在外租房子，对于手淫更加肆无忌惮，且无时无刻就是在意淫，花父母辛苦赚的钱在外读书肆意挥霍无节制，和一些同学朋友交网友、下载情色片、疯狂的搜集色情光碟、甚至上夜店、上交友网站，为的就是想能够有一夜情的艳遇。而且，房间满满都是情色光碟，甚至还差点和女性网友发生性关系等，幸好没发生肉体关系!!最后依恃年轻常熬夜，常常撤夜玩乐上网咖，由于熬夜再加上高强度的手淫，身体也真的开始不好了，而且功课一落千丈。为此，还延后毕业一年，勉勉强强得到专科这个学历。可能是因为年轻，还感受不到手淫的可怕，这中间又遇到贵人帮助调养身体，其实这中间有戒手淫一个月，可能是因为年轻吧!很快的，整个人身体得到很明显的改善，而且复原的很快。但我又不珍惜这得之不易的因缘，又走回头路，到最后大专生活以延毕一年做为结尾。
　　人生进入下一个阶段，进入服兵役。这本是戒手淫的最佳时机，因为那时服兵役时间普遍一年多以上，再兼军中照表操课也没什么时间乱想。可是，每次休假之后到家，就看着满房的色情光碟又开始手淫了，我又错过了一次最佳戒手淫的时机了，到最后当完兵退伍了，一样没戒断。
　　退伍之后进入社会工作了，一样开始保留着意淫、手淫的习惯。说真的，不是不报而是时机未到，当你用一时的快感，来一点一滴削掉你的福报时，真的是得不偿失。渐渐的，虽着年岁渐长时，渐渐的你会发觉身体，因为手淫常常生病;或者生一些医生检查不出病因的状况。这几年，因为邪淫个人最大的感受是事业运糟到极点，婚姻更是如此，别人给予最糟糕的建议，我却把它当成最好的建议。后来，因为频繁的掉发及长期以来的莫名身体不舒服，常常花了大把金钱挂号看医生，又检查不出病因。而且，常常精神状态不好，为了交个女友娶个老婆是苦求不得，四处去求神问卜，甚至找大师改名字也是苦求不得。三十余岁了，也应该要小有积蓄了，可是赚到的钱总是把持不住，会莫名的出状况花掉。又遇到一些所谓通灵人，自称能帮人解决姻缘不顺的事，最终的结局还是以被讹诈钱财做收场。随着年纪日渐增长，身边的朋友在工作及家庭都有一番成就了，我还是对未来茫茫然，日子一天过一天，每日净在懊恼之中。身体一堆医生查不出的状况，整天怨天尤人，虽然人在修行修善之中，可是却入不敷出啊!却还是一样下载黄片，不停的手淫。因为人生路失意，所以又更常用手淫的快感来麻痺自己，堕落在这种恶性循环中。直到有一天，我照镜子看自己才吓到!我的面相，怎会变的一副快死了的样子!既阴暗又毫无生气，印堂发黑又凹陷，我在思忖我怎会变成这样子?
　　接下来，我上网努力去查有关手淫邪淫相关的资料，我这才浑身发凉，怎么会这样子，我才发觉事态严重了。若按照戒邪淫网站所披露出的身体症状，怕也是剩没几年可活了。到要戒手淫的前夕，我已严重掉发，前面已秃起了一块，晚上睡觉做恶梦;夜间严重盗汗，而且心脏常不自主的心悸，有时心悸严重折磨到想说死一死算了。日常生活的事，也是事事不顺，已年届三十过了，对于姻缘是苦求不得，四处求神拜佛，也是一样没有任何改变，一直交不到意中人。那时，日日生活在失意之中，有时还有不负责任的想法出现，就是想自杀了断自己。
　　直到有次，无意间看到书中有句「色欲则灭神」，才正式开始了我戒手淫的契机。在戒手淫过程中，我常被适当手淫无害论，扰乱着戒手淫的进程。我才发觉自己也被适当手淫无害论，这种似是而非的言论迷惑多年了，而且用这种想法来做掩耳盗铃之举。手淫一但染上了，就像染上毒品般的难戒。试问，有几个能真正做到适当!纵观，约从十五、六岁左右染上手淫的我，手淫年龄约有十五、六年左右之久。这其中，几乎所有的事都不顺心，而且常常发生原本百分百会成功的事，硬生生的失败。就如同煮熟的鸭子在你眼前飞走一般，心中气愤难耐又无可奈何。在手淫当下，又如何能体会到邪淫能让一个人成为废人无用之人。
　　上天慈悲，佛菩萨慈悲，这一戒邪淫、手淫，也已一转眼过了五年了，虚度光阴今年三十六了。这其中，也顶着诸多考验，也总算熬过了最难熬的头一年半左右。这当中，也是屡屡想要破戒，但我只要想破戒，身体就不由自主的不舒服，再加上我随时把戒邪淫的网站记录下来，只要想破我就会看里边文章内容来警醒自己。还有，就是把电脑中所有色情影像删除、不要看清凉照，在路上看到穿着暴露的女子一但起了淫心，本人马上扪心自问：「这样做对我有什么意义吗?只是徒耗福报罢了!」要快速的将淫心遏制于萌芽之际，千万不可使其任意疯长。个人在戒手淫最大的一次危机，是在约戒断八个月左右。有一次梦到「男女行房」，而且有梦遗。之后，约每三个月就会梦到和那女的，做那房中事。结果呢!隔天早上起来，整个人腰酸背痛，加隔日上班运不好，特别容易出错被骂。再者，按中医说法百日筑基，我每约百日，就要被那种梦境纠缠一次。去庙拜拜和去宫坛处理，也无甚效果。搞到后来，我真的快在戒手淫这条路败下阵来，我以为我会破戒了。
　　不过，有佛法就有办法，记得当初会念经，是因为接触彰化一间「牟尼精舍」。他们是在帮人找出业力根源和前世业力，解怨释结。教人努力念经、行善、消业、培福的。原本意思是为了消业障，让自己的姻缘及事业能更顺遂。可是，却在我戒手淫的路上，让个人真正感受到佛菩萨的慈悲、佛法无边啊!以下要叙述这是个人真实梦境及体验，绝无半点虚言。
　　有次男女房中之事又出现了，梦中女的，又来要做男女之间的事了，又是刚好约百日左右。我无法自主、无法抗拒的行男女之事，我在梦中喊遍了许多神明;求了许多神明，梦境还是一样继续。最后梦中的我，埋怨起来了，不是说只要如何默念祈求神明，就会出现帮你吗?怎么都没出现?当下，我就抱怨了，念经何用?求神何用?直到梦境中快洩时，我突然间想到在梦境中念《地藏菩萨本愿经》!，我把我在念经过程中，所能记得的经文全部念出来。从这两次梦见菩萨之后，从那时已快两年了，我也不曾再梦见男女行淫之事而梦遗了。
　　这是个人手淫及戒手淫的心路历程，也期望能够持续不间断的一直持续下去。在戒手淫之后，说真的，整个脸色变好了、变年轻许多了。但个人，至今还一直得不到适合的姻缘而单身，工作也是马马虎虎的过日子而已。可见邪淫的果报是多么的酷烈啊!要记得，当你们在看黄片时，当你们在手淫时，你们的福报正在以数以倍计快速的流失。要记得，流失的快不一定回补的快，惟有戒邪淫，惟有广积福报，才能让你们在人生的方向中，做出对的方向及决定。本人就是最惨痛的教训，因为手淫而导致福报不足，常做错误的决定，导致虚度光阴那么多年。盼各位同修还有戒友，看到我的例子能引以为戒呀!再三强调：「手淫、嫖娼、黄色光碟、看见漂亮女子就想入非非的事，千万不能做啊!」感恩上天慈悲!感恩佛菩萨慈悲!让弟子有勇气写出。
　　(自述结束)
　　读完了一个真实的人生故事，让我们更相信「种什么因，得什么果。」因缘果报就在日常及你我周遭生活中，真实不虚啊!