---
layout: post
title: 手淫受害者案例51例精选，看看你有没有中招！
date: 2018-07-18 08:46:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　1.驳斥适度无害论(17例)
　　解析：手淫恶习具有高度的成瘾性，国外已经把色情定性为drug，也就是毒品。所谓适度手淫就是伪命题，根本难以做到适度，而且意淫是暗漏，很多人意淫上瘾更严重。只要开始，就会一发不可收拾，所以我们戒色一定要认清适度无害论。手淫是以消耗肾精为代价的，即使一次，也会对身体造成伤害，只是有的人身体底子厚，暂时感觉不到什么，但是伤害已经造成了。当伤害日积月累，到最后就会导致症状的爆发。千万不要自欺欺人，拿适度作为放纵的借口和幌子，最后只会害惨自己。切记!
　　【案例】：在最初的几个月里，我也曾几乎戒掉了这个恶习，因为我的确感觉到，虽然手淫暂时不会危害到生命，但它确实对身体状况有极大的不良影响，这绝不仅仅是心理上的愧疚等感受而已。很明显，我在恶习过后，总会很虚弱，身体状况大不如手淫前的一天，最明显的是头发开始脱落，从前额上方开始，手淫后的几天里脱落较严重，如果隔长时间不手淫脱发才逐渐停止。明显的症状本来促成我下决心要戒除这个害人的恶习，也有了一些成效，但一些有关手淫方面的书刊中“专家”们的手淫适度论和适度手淫有益等言论，却使我“尽信专家”的盲从心理得到充分体现，对快感的追求，将我被手淫恶习折磨得非常脆弱的一点点意志力也击溃了。
　　这种误信专家，并将专家的话作为我追求快感的借口的肆无忌惮的损毁自己的行为很快就得到了更坏的结果：我的肾逐渐从开始发酸到发凉又到极累。最严重时出现干磨似的感觉，肾脏严重亏损;头发脱落速度加快，由前额发展到头顶和鬓角;常出虚汗，不胜重任体力劳动等等，总之情况越来越糟。然而，戒了一段时间，只要身体稍有好转，我又会控制不住自己，又犯。这样的日子使我极为痛苦!
　　2.手淫变丑案例(137例)
　　解析：脸是五脏的镜子，中医有讲到，肾为五脏之根。手淫伤肾，伤到一定程度，必然会反映到脸上。另外，相由心生，一颗邪淫的心，必然会有一个邪淫的容貌。手淫变丑的案例是非常多的，也是比较普遍的情况。关于手淫变丑的问题，《戒为良药》里也专门论述过。
　　【案列】：原来我就是一个婴儿肥的小白，人见人爱。现在是万人敌，丑得要死，一脸痴呆相。现在的我不瘦，身高169cm，体重66kg。但是超级奇怪，脸上的肉都突然长到下巴去了，脸颊和鼻子旁边的肉都长不上去。眼眶的也是，所以导致眼皮塌了，脸上长的肉又不协调，看上去起码老了15岁。
　　老且先不说，那个猥琐萎靡相非同小可，一看就是被女妖吸掉精元的渣渣。要是上公车，肯定被别人冷眼相看，碰到个心好的，也最多怀疑你是个病人，给你让个座。我估计自己去拍恐怖片，绝对能演个不用化妆的僵尸，而且还是有潜力拿影帝的那种。或者让我演个痴呆患者和吸毒佬，我绝对是鹤立鸡群，出类拔萃的。
　　3.手淫后脑力下降(105例)解析：中医认为，肾主骨生髓，通于脑!手淫伤肾必伤脑力，沉迷手淫导致脑力下降的案例是非常普遍的。
　　【案例】：我有四年手淫史，认识到过度手淫的危害后坚持七个月没有手淫了，但频繁遗精却一直无法控制，多则3天一次，少的时候十几天至二十几天一次，平均每个月有5次左右。
　　最要命的是遗精后头晕，记忆力下降，思考困难，严重影响了学习。我本来是一个成绩不错的学生，一直在600人的年级中排名40左右，但沾染上手淫后头脑功能一落千丈，成绩跌到了300名.
　　4.手淫得前列腺炎(149例)【案例】：硕士毕业，本来有大好前途的我，却在攀登人生、事业高峰的途中，停下了脚步。不是我不努力，而是症状实在是太严重，像一把枷锁牢牢的套住我，使我无法前进。现在也只有苟活于世上!感情最好的女人离我而去，事业上因为病痛折磨而没有前途、停滞不前。到处求医问药，也不见好转。
　　以前手淫的恶习怎么戒也戒不掉。每天都如行尸走肉般活在这个世上!一般的人是不会了解这个病有多么地折磨人的。首先尿频就会让你想自杀的，最严重的时候，每五分钟就要尿，而且小腹拘谨，胀，稍微一用力就有尿意或者是说时时刻刻都有尿意，会阴胀，不能坐。其次，就是尿道问题，尿道不适，像有东西堵在尿道里一样，尿道胀，尿尿时候感觉很灼热，龟头胀，尿线扁平，尿不净等等，太多。腰酸胀都算是小毛病了!手淫之后症状严重，小腹胀，膀胱压力大，时刻都有尿意，但是每次都尿得很少或者根本尿不出来。
　　5.手淫后神经衰弱(66例)
　　解析：肾上通于脑。手淫会导致脑力下降，也会导致神经衰弱，此类案例亦非常多见。
　　【案例】：我从初三(15岁)下半学期开始手淫至今，已经有十年的历史。手淫第一年平均每天2次，有时每天4次，开始手淫后一个月，上课注意力无法集中，一节课能听4分钟就不错了，思想老是跑到九霄之外。第二个月以后理解能力变得很差，反应迟钝。
　　高中时期平均每天手淫一次，小便时开始出现刺痛感、小便分叉、尿等待等症状。大学期间平均每2-3天手淫一次，这时开始出现神经衰弱，如头昏、头痛、脑胀、失眠、多梦，近事记忆减退，注意力不集中。工作效率低下、烦躁易怒、疲乏无力、怕光、怕声音、耳鸣、眼花、精神萎靡等，并常常有各种躯体不适感，如心跳、气急、食欲不振、尿频、遗精等等。2006年11月份开始停止手淫，但现在身体依然有以下病症：
　　1.神经衰弱，主要症状：反应迟钝，思维混乱，理解能力差，注意力无法集中。刚做过的事都可以忘记，多疑，焦虑。
　　2.前列腺疾病：小便分叉，尿频。
　　3.早泄，原先手淫时间在30分钟，现在基本1分钟内，有时才几十秒。
　　6.手淫后脱发案例(115例)
　　解析：发为肾之华。有一种脱发类型就是肾虚导致的，撸管伤肾，伤到一定程度，即可出现脱发的症状表现。肾藏精，其华在发，肾藏五脏六腑之精华，肾虚使精血不足，精血不足导致头发缺少营养供应，引起头发脱落。
　　【案例】：我手淫有3、4年了吧。是去年年底的时候发现自己有脱发情况的。当时头发很多也没想这么多。到今年2月份吧，发现自己头发明显少了很多，就开始担心了。然后就上网查了下，再看下自己的情况可以确定是sy导致的脱发。现在已经脱的比较严重了。最近也都在吃活血生发胶囊，可是貌似作用不是很大。我现在很担心我年纪这么小就秃顶了,现在很多地方都能看到头皮了，特别是头顶。
　　7.长篇案例(35例)【案例】：我的名字是“手淫到天亮”。不是哗众取宠，而是我的真实写照。我经常一个人在深夜手淫，直到天光大亮，人像是要死了似的。特别是在寒冷的冬季，这种感觉就像在地狱中一般。因此我想将我十几年来的痛苦与挣扎写下来，让那些还没有受手淫之害的人引以为戒。
　　我今年三十二岁，自十五年前那个愚蠢的夜晚，我在一个“损友”的劝诱和引导下，尝试了第一次手淫，从此我就一发不可收拾起来。特别是读大学之后，我更沉迷在这种自慰的快感中无法自拔，大一、大二两年，平均达到每天三次。
　　手淫这东西就像吸毒一样容易上瘾。你天天都想着这玩意儿，然后就会找个机会用手来解决膨胀起来的欲望，因此，这件事一旦开始了就一发不可收拾。而“手淫无害论”这个错误的理论又不知道害了多少人，我就是被这个理论害的不浅，使自己沉迷手淫有了最好的理由!
　　后来，身体实在无法支撑了，但是由于惯性的原因以及不可理喻的软弱，我没有戒掉。在不知不觉中，我原来非常充沛的体力开始衰减了，我的视力本来不好，如今更加恶化了，我的眼镜度数达到了1300多度。我开始感到腰酸、乏力、疲倦，开始从校运会4×100米接力的运动员变成了不爱运动的人，稍动一下就出汗、累。
　　工作以后，分到一家机关单位。工作劳累，应酬又多，因为工作需要大量饮酒，加之工作本身的不愉快，这些都急剧消耗着我的精力、我的能量，透支着我的生命。
　　我头脑空了，手脚冰凉，有时觉得末日已经来了。令人绝望的是，休息不到一小时左右，我还得起床去上班，我对自己真是残酷得不能再残酷!可我不能自拔，这种恶习顽固得超出人的想象，只因我不懂方法，盲目戒色!
　　就这样，我在这种矛盾、痛苦、郁闷、担忧、绝望多种情绪的交织下度过我灰暗的前半生。我透支得太多了，我原来体质很健壮，打起架来两个普通人不是我的对手。但现在，我再也没有那种“用拳头说话”的勇气和实力了，我变得胆小怕事，怕与人发生冲突，因为我知道，我已经今非昔比了。我的体力、耐力、精力都很差，工作成为一种巨大的负担，因为我没有那么充沛的精力和体力去工作!如今的我自卑。因为手淫给我的身体带来的致命损伤，让我感觉自己生活在深深的黑暗之中。我想我一定要戒除手淫!
　　8.不孕不育(32例)解析：长期sy易引发炎症，影响精子质量，可以导致弱精，严重时还可导致死精的发生。sy引起的泌尿生殖系统的疾病如前列腺炎、精索静脉曲张、附睾炎等是导致不孕不育的罪魁祸首。
　　9.痤疮青春痘(101例)解析：sy导致内分泌紊乱，容易患上痤疮青春痘。手淫导致的痤疮和个人的体质也有关系，有人手淫频繁，但却很少有痤疮，而有的人沉迷sy，结果就是痤疮变得很严重、很顽固、很难好。
　　【案例】：男，17岁，从去年开始脸上就好多青春痘，挤掉之后还会长。最近我发现只要我手淫比较频繁，过几天青春痘就会加重，变得又大又红，有的甚至有黄豆大小。
　　10.SY社恐案例(26例)解析：肾主恐，手淫伤肾到一定程度，就会出现社恐的症状表现。
　　【案例】10年了，一直感觉不到幸福，感觉不到开心。没有朋友，每天出门都感觉很恐惧，害怕见人，害怕与人交流，害怕人多的地方。喜欢把自己关起来，自己一个人在家里很孤独!今年26岁了，不敢去找工作，很难受。sy好像从我小的时候就开始了。很怀念小的时候，那时候身边朋友很多，敢说敢做，很阳光的一个孩子!可是现在，自闭，话少!(该戒了!)
　　11.SY猥琐不堪(29例)解析：手淫后，人的长相、眼神、气质，乃至整个气场都会变得猥琐，邪淫的人有一股邪气笼罩全身，甚至让人感到厌恶。
　　【案例】：长期手淫使面部特猥琐难看，人也显得很苍老，我才20岁。现在面部因为手淫变得很肮脏，用“面目全非”这个词形容都不过分，暗淡，好像有一层灰盖在脸上，而且显得很衰老，像个老人家。脸部还很黑，总之现在的样子特丑特难看，该咋办啊，都是手淫惹的祸，后悔死了!!
　　12.手淫后腿软腿痛(68例)解析：肾虚腰膝酸软，肾主骨，泄精后的一大表现就是腿软，甚至腿痛。有戒友形容为“软脚蟹”，腿无力，腿发飘，脚下无根，虚浮。
　　【案例】：飞翔老师，我现在腿脚酸软，已经下定决心要戒掉这个恶习了，您先不管会不会反复这个问题，先考虑我这个腿脚酸软的问题如何解决?因为腿脚酸软的话那么走路姿势就不对，那么别人对我就总是有看法，觉得我是个残疾人，您想一下，一个正常人怎么能和一个残疾人画等号、相提并论?故咨询一下，是只继续戒下去还是开些什么药吃一下?我也知道，戒为良药，但是在十二月我可能要出一趟远门办一件非常重要的事，自我要求不允许出现任何纰漏，期间在车子上的时间就高达2天，这两天过去了之后，腿脚酸痛会不会复发?如果开药，向哪个方面开为最好呢?
　　13.手淫后腹泻大便不成形(33例)解析：腹泻大便不成形，考虑脾虚的可能。肾为五脏之根，五脏为心、肝、脾、肺、肾。手淫伤肾，很容易出现脾虚的症状表现，非常多见。
　　【案例】:sy6年，最近开始戒，开始锻炼。大便不成形，容易拉肚子，舌头根部大片的白色，就跟烂了一样。爱犯困，口干，尤其是睡觉醒来以后，白天睡觉的话醒了更严重，而且眼睛干痛，脸皮肤干燥。老想喝水，喝了又不解渴，而且喝点水就想尿，频繁大小便，而且失眠，每晚至少醒一次上厕所。冬天怕冷夏天又怕热，最近天气热了感觉烦躁不容易睡着，而且一只耳朵耳鸣，我才20啊，恐惧中!
　　14.虚汗多汗盗汗(33例)解析：手淫后容易出现多汗的症状表现，中医有说到，阴虚则盗汗，阳虚则自汗。多汗症状最好能配合中医调理，然后坚持戒色养生，即可慢慢恢复正常。
　　【案例】：主要症状：从小爱流鼻血，给很多医生看了十多年才看好，有过十年手淫，现在严重阳痿早泄遗精，极少有晨勃，没有性欲，勃起不坚，就算有勃起也是很快就软了。经常上火，口腔溃疡，老是觉浑身无力不想动，冬天怕冷夏天怕热，多梦遗精。眼睛干涩，近视，口干，老是觉得喉咙不舒服，好像有什么东西似的。
　　喝水多了小便也多，遗精一个月三四次，腰膝酸软，口渴喜喝冷饮、多饮，但是饮而不解。烦躁、胸闷、乏力，特别爱出虚汗，夏天只要稍微有点热，额头前胸后背就直冒汗，平时天热的时候只要动一下，头上和身上马上汗如雨下，一出汗就觉得身上很冰冷!腰有时会痛，为治此病求医无数，均无任何疗效，因为此病导致刚结婚就离了，现在自己深感后悔，求神医诊治!
　　15.没精神、精神萎靡(57例)解析：手淫是对精气神的巨大损耗，沉迷手淫，精神萎靡的太多太多。
　　【案例】：从去年开始戒了230多天，之后鬼使神差地破了两次，精神就开始萎靡不振，脑袋像灌了铅一样。我努力告诉自己一切会好转，然而始料不及的是这个月遗精了3次，因为体质很差，每次遗精后都要经过4到5天才觉得像是人的生活。其他都是像行尸走肉一样，很沉寂，想看书但是看不下，很少去跟人说话。我力不从心，说几句大声的话都觉得累，现在觉得脑袋一片空白，嗡嗡作响。我想这一定是因果报应，破戒后精关不固，真的很悔恨!
　　16.SY后记忆力下降、健忘(160例)解析：记忆力属于脑力的范畴，手淫很伤脑力，出现记忆力减退的非常多见。
　　【案例】：最近楼主才发现撸管的危害以及所带来的种种后遗症。现在记忆力越来越差，精神也集中不了，脑袋长期处于空白状态，整天什么也不想做，只想睡觉，有气无力。整天昏昏沉沉不知道自己要干嘛，连思维模式也丧失了，最近想看书也发现集中不了注意力，不会思考，反应能力也越来越差。特别害怕跟别人交流，这些都是撸管的后遗症吗?我该怎么改变?求大神给个最快速的恢复办法。因为我要看书呀，一点也看不进去。唉，先谢谢各位了。
　　17.SY后肾痛(62例)解析：手淫伤肾，出现肾痛的很多，肾跳感也比较普遍。
　　【案例】：这次真的体会到了痛苦了……昨天不知道怎么，今天下午脑子昏昏沉沉，上课睡了一会突然觉得肾好疼，刚开始没意识到，还以为是睡觉扭得腰疼呢，然后我和我前面的人说我腰疼，他说你是肾疼吧，我才突然意识到。不过我怕他笑我，就说是腰疼，刚才洗澡的时候肾好疼，这次真的要戒了!
　　18.SY后视力下降、飞蚊症(23例)解析：肝开窍于目!撸管伤肝肾，加上用眼过度或者用眼习惯不好，视力是很容易下降的，出现飞蚊症的也比较常见。
　　【案例】：唉，撸管近三年了，眼睛近视了，出现了干眼症，眼睛看东西非常干涩。而后又得了飞蚊症，就是眼睛前有小黑点晃动。也正是因为眼睛，让我下定决心戒掉该死的撸管，因为有贴吧里的朋友，现在我减少了手淫的次数，眼睛真的好多了!我要加油，我要彻底戒除手淫!
　　19.SY后眼眶凹陷(34例)解析：眼眶凹陷的案例还是很多的，《黄帝内经》说：“五脏六腑之精气，皆上注于目。”整个眼窝就是精气的集中表现，而手淫耗泄的正是五脏的精华，所以伤到一定程度，眼眶容易出现凹陷，这是典型的失精表现。
　　【案例】：sy让我的精神非常的空虚、孤独、苦闷、颓废。有一次我在教室里听到一个同学对另一同学说我就像个鬼一样。虽然也知道他们说的是真的，但我的心啊，那个难受根本无法形容啊!
　　有一次我拿起镜子照着自己，里面的人啊是那样的陌生又是那样的熟悉，曾经脸颊丰满的我如今被一个瘦骨嶙峋、眼眶下陷、脸无血色、两眼无光的贱相所代替，气得我扬起镜子一把扔在地上，只听到当啷一声，我的心跟着这镜子一样——碎了。
　　20.SY后腰痛腰酸案例(137例)解析：腰为肾之府。手淫伤肾，出现腰痛腰酸的，可以说极多。腰膝酸软是非常普遍的症状表现。
　　【案例】：SY了11年半!总会有莫名其妙的病，运气很差，失去了很多。人快被掏空了，腰酸背痛，走路睡觉腰都会痛，难受死了!而且虚胖得厉害，整个面相看上去都是浮肿的，鼻子很明显是歪的(据说死人的鼻子就是歪的)!
　　目前的状况很是困顿，感觉自己真的很失败!对不起父母!对不起所有关心自己的人!现在戒了107天了!身体恢复了一些!来戒色吧这里希望能跟大家一起戒!真的不想更惨下去了!
　　21.白发案例(87例)解析：发为肾之华!手淫后出现白发的案例非常多，比较多见。
　　【案例】：我今年26岁，已经有10年的手淫史，大学一年级两鬓出现很多白头发，头皮油脂很多，一天不洗头皮就可以刮出一层油，轻微脱发。脸上总是会断断续续地出现痘痘。皮肤一直很灰暗，整个人好象没有活力。睡眠质量一直不是很好，以前一天的睡眠时间一般在9-10小时，近一段时间经常半夜醒来，睡不安稳。
　　22.鼻炎案例(39例)分析：手淫会导致抵抗力下降，中医：肾为五脏之根。肾和呼吸之间有着密切的联系，肺主呼气，肾主纳气，肺为气之主，肾为气之根。而肺开窍于鼻，沉迷手淫，是很容易患上鼻炎的。
　　【案例】：小弟初中开始SY，鼻炎也是从那时候开始犯的，后来随着SY时间越来越长，鼻炎也越来越严重了，影响到了正常的呼吸，甚至连说话都有点不伶俐了。
　　23.发质和肤质下降(39例)解析：长期手淫，很明显的一个变化就是发质和肤质会因为伤精而下降，头发会变枯黄、白发、分叉等，肤质则容易出油，毛孔粗大，粗糙等。
　　【案例】：sy导致皮肤差该怎么恢复?脸上的皮肤坑坑洼洼的，又很油，鼻子上黑头粉刺多，皮肤松弛。经常用一些护肤品也没有用。看到别人脸上都光滑有光泽，很羡慕啊。我皮肤很糟糕，比我爸妈的都差。有没有什么办法调理好?
　　24.骨骼发育障碍(12例)解析：肾主骨，发育期沉迷手淫，会对骨骼发育产生不良的影响，会导致骨骼发育障碍，是会影响到身高的。
　　【案例】：男，22岁，十岁开始染上手淫恶习。期间过度手淫，有时每天都有，有时一周三四次，总之很频繁，一直到现在。目前我的手腕很细，手很小，和小学生一样，用食指和大拇指就能完全圈起来，而且我的脸也很小，脑袋很小。我感到很自卑很痛苦，很后悔。听说肾主骨，过度手淫会损伤肾精，影响内分泌，导致骨骼发育不良。我想问您真的是这样吗?请您详细解答。现在我的手腕还能增粗吗?还有办法吗?谢谢!
　　25.后脑勺不舒服、疼痛(32例)解析：肾上通于脑!手淫伤肾必伤脑，特别是后脑勺，很多人都反映在手淫过后会出现不适或者疼痛感。
　　【案例】：我青春期的时候有手淫习惯，突然有一天就睡不着了，以后每天都是这样：头昏、头脑不清醒、头发紧发僵，特别是后脑勺很不舒服，记忆力和想象力特别差。现在伴随着耳鸣，听力和视力下降，一天到晚都高兴不起来。如今我没有手淫的习惯了，为什么还会出现这种情况，我想问问这到底是怎么一回事?我该怎么办才会好起来。
　　26.口臭案例(17例)解析：手淫导致身体内部失调，是很容易出现口臭问题的。
　　【案例】：手淫有三年了，身体状况是：口干口臭、嘴唇干、经常想睡觉，有时候会头晕，手和脚比起来脚比较凉。而且很久都不长高了。我想问我是阴虚还是阳虚?吃什么药比较好?
　　(都是sy造成的，吃什么药也无法根治!)
　　27.脸色发黑、暗黄(44例)解析：有些人面色黑，而且无光泽，这肯定是肾虚，当然黑人除外，如果你是黄种人，你的面色很黑，而且没有光泽一定是肾虚。有的人原来面色很好，现在面色越来越黑了，那是你肾气虚损的表现。面色黧黑、面色发黑且晦暗无光，应考虑为肾虚。
　　【案例】：SY8年，现在黑眼圈也重，脸上的皮肤黄黑黄黑的，比两条手臂还黑。而且脸上皮肤很差，额头和鬓角两处总是长痘痘。最不能忍受的就是现在都没有以前帅了。最近洗头的时候还发现自己掉头发了，以前从来没有掉过。请问我现在该怎么办?我不能放弃治疗啊，戒撸是肯定的了，还要怎么食疗或者还需要别的什么调养的方法，救命啊!
　　28.尿不尽(15例)解析：尿不尽是前列腺炎的主要排尿症状表现之一。
　　29.尿羞症(19例)解析：排尿过程在本质上包括两个同步的过程。膀胱收缩并且内外括约肌同时放松，就可以顺利排尿了。这两个过程都受到交感神经的影响，手淫可以导致交感神经系统的紊乱，在人多的公厕里面，就容易出现尿羞的症状表现。
　　【案例】：男，31岁，单身，有手淫习惯，十几年了。去公共厕所人多的时候尿不出来。至今没有结婚，也没有女朋友，不知道以后会不会不育。从今年开始，手淫完了或者很频繁以后，感觉人快要死了的感觉，晚上睡觉失眠心慌气短、坐立不安、紧张、无法静下心来。
　　30.怕冷畏寒(59例)解析：阳气根源于肾，如果肾虚，人体的元阳虚弱，阳气不太充足的时候，我们就会感觉到怕冷。所以老觉得怕冷的人，肯定是肾虚的。怕冷的人，一般考虑撸管伤肾出现的肾阳虚。
　　【案例】：从15岁开始有手淫，到现在21岁。从高中就有出现轻眠难入睡，睡觉时有声音有光就难入睡。冬天手脚怕冷，畏寒，总是要比别人穿多几件衣服。夏天稍微热点就满身大汗，很容易流汗;有轻微掉发。舌苔轻薄、白。
　　31.脾气变得急躁易怒(16例)解析：肾精丢失，人的脾气就会变差，容易变得急躁易怒，做事没有耐心。
　　【案例】：楼主好，本人撸管十年，自我感觉没啥太大的问题，到进这个贴吧才发现我病得不轻。我14开始sy频率差不多一星期一次，当然高峰期一天两三次也有，最明显的症状就是15岁开始几乎就没晨勃了。然后脾气火爆，容易心烦意乱，做事情急于求成，静不下心，对他人容易发怒。易出汗，爱睡觉，并伴随气虚、失眠、发育迟缓等症状，请问大神该怎么解决!
　　32.脾肾阳虚、消化紊乱(22例)解析：手淫导致脾肾阳虚非常多见，长期手淫，很容易导致消化功能出现紊乱。
　　【案例】：飞翔哥，您好，我想请教一个问题。我有差不多十几年的手淫史，但是我现在已经戒了半年多了，然后这半年多里一些戒断反应就随时出现，最明显的就是我的脾胃变得异常虚弱。以前根本没有这么严重，现在不吃还饿，吃得稍微多点就胀，特别难受，还经常拉肚子。已经持续了大半年了，而且在这期间我已经吃素了，刺激性的和冷的东西吃得很少，我想问一下我该怎么办啊，谢谢。
　　33.频遗案例(23例)解析：中医认为频遗的主要病机有二条，第一条为肾虚封藏不固，另一条为精室受扰。一个为虚证，另一个为实证或虚实夹杂证。频遗的病因既有先天禀赋不足，也有后天恣情纵欲、劳心过度、妄想不遂、湿热下注 (过食肥甘、饮酒过度)等。
　　34.气短气虚案例(18例)解析：肺为气之主，肾为气之根，肺主出气，肾主纳气，阴阳相交，呼吸乃和。手淫伤肾，出现气短的症状表现比较常见。
　　【案例】：11岁开始手淫，很频繁，有好多年了。现在身体状况有：黑眼圈，脸色黄，长痘痘，气虚，胸闷气短，。腰酸，弯着腰洗碗2分钟就酸死。精神疲劳，干点活就气喘吁吁想睡觉，呼吸好像不太顺畅，而且双腿也没什么力。
　　35.强迫症案例(12例)解析：手淫伤脑，导致神经症，其中就包括强迫症。
　　【案例】：手淫后现在的状态是得了严重的强迫症，总是喜欢与自己较劲!弄的自己精神和身体疲惫不堪!曾经一度对身体自虐，例如拿刀子在身体上划，来减轻精神上的压力和痛苦!那会儿正是高中，学习压力大，加上强迫症的折磨，精神非常颓废!双眼无神，很长一段时间都活在自杀的阴影中，感觉已经对生活失去了信心!
　　36.强直性脊柱炎(11例)解析：肾主骨。强直和手淫是有一定关系的，当然最终导致发病和多种因素共同作用有关。手淫是不可忽略的因素之一。“现在的小孩十六七岁以后会出现一个什么问题呢?初漏。如果这时候一漏，再加上手淫的话，事情就严重了。
　　强直性脊柱炎基本上是十六七岁发作，跟手淫过度绝对有关。那过去的孩子也手淫怎么没出这个问题呢?这就是我们前面提到的乱吃药问题，过去的孩子不乱吃药。手淫过度，元气大漏，这是导致青少年患强直性脊柱炎的另一个原因。”摘自《把健康彻底说清楚》
　　【案例】：我撸龄十年，现在全身很爱出汗，前年又患上免疫系统的疾病——强直性脊柱炎，这个病让我无法正常工作，治疗就已经花五万多了，血的教训啊。现在特别后悔，好想重新活一次，这辈子是完蛋了，被手淫给毁了，现在我知道戒撸已经有点迟了，但是我不能放弃。为了家人，只要能稍微好点，我都要把手淫给戒了。我得赚钱养活他们，所以这场战争，永不言败，希望大家戒撸成功，加油!
　　37.弱精无精症(22例)解析：手淫导致的前列腺炎、精索静脉曲张等，会导致弱精的症状表现，严重者甚至出现无精症。
　　38.身体易发麻(24例)解析：气虚则麻，血虚则木。手淫会导致气血亏虚，身体容易出现发麻的症状表现。
　　【案例】：让我戒了手淫吧!我撸了12年，今年21岁，我的耳朵一直很小，但是10岁以前耳朵很大的，自从手淫到现在，耳朵小，肾好痛。看到别人得了肾炎不治之症我就好怕，怕自己也得了。
　　我的骨髓在流失，胳膊腿手脚总是发麻，随便一个姿势保持得并不久也会发麻。还有鼻炎一直不好，这就是报应啊!邪淫的报应!我真的希望自己能戒了，出现一个全新的自我，阳光的自我，积极向上，正义凛然，不想再看淫、意淫、手淫了，那样的人真的很阴暗。小人、猥琐、佝偻、消极，是个很不健康的人。
　　39.肾结石案例(12例)解析：手淫导致的结石类毛病很多，比如尿路结石，肾结石，膀胱结石等。是否得上结石，和伤精程度有关，还和饮食生活习惯等因素有关。属于综合因素致病。
　　【案例】：手淫九年了。现在得了肾结石，经常腰酸背痛，腰经常会刺痛刺痛的，保持一个动作几分钟就发麻。有耳鸣，很瘦，怎么吃都不长肉。还有做事情的时候，头脑容易一片空白，反应很迟钝，处理事情很纠结，犹犹豫豫的，容易放弃!
　　40.失眠多梦(52例)解析：持续的失眠多梦，考虑为神衰的可能，手淫伤脑，很容易出现神经衰弱的症状表现。
　　【案例】：长期手淫，现在失眠，精神状态很差，对所有的事情都没有兴趣去做。白天比较尿频，晚上没事，容易出汗。自感中气、正气不足，讲话有气无力，声音低小，缺乏精气神。目前正在戒除恶习，最希望的就是治好失眠，每天睡不着，即使睡着后又多梦，感觉迷迷糊糊的很痛苦。看了很多病友的情况，也自感我的失眠应该与长期手淫有关，努力戒色养生，希望一切都会好起来。
　　41.手抖手颤、腿抖案例(21例)解析：肾精亏损导致的震颤，常见于手，多数病人发病后即为双手震颤，也有单手震颤，手部震颤，影响精细动作、书写和餐饮。在现实生活中，如果一个人的腿没事老抖，这说明他肾精不足，有男抖穷之说。
　　【案例】：14岁在上课时开小差，被老师一声厉吓惊了神，之后晚上睡觉时感觉身心无法安定，可感觉到腹部有一根经脉跳动剧烈，晚上经常失眠，后经努力考至一重点大学读书，期间因手淫频繁导致失眠加剧，晚上胡思乱想，精神敏感，后在自己潜意识引导下，感觉脑部神经跳动厉害，平时无论站立或卧下均可感觉到跳动的神经。躺下时会听到腹部有流水声，腹胀，食欲差，曾查出浅表性胃炎，吃药后康复。常出虚汗，而且五根手指伸直后总是会不由自主的颤抖。
　　42.手淫后便秘(16例)解析：肾主4两便。大便和小便。肾虚后出现腹泻和便秘的极多。
　　【案例】：有没有同样因手淫导致便秘的!有进来留个言。真痛苦啊!生不如死，肚子时时刻刻难受啊!容易生气，有点口臭，在学校经常被老师批评，被班长逼视。有点呆呆的，下课也就坐在自己位置上，被心理老师当着全班的面说沉默内向!现在高二，胆小，初三过年开始就便秘了，拉不出来的那种滋味真的很痛苦!高中把我磨练的有点沉默了，唉，手淫引发的便秘害了我一生!
　　43.手淫后浑身无力、虚弱(54例)解析：泄精就是泄力，手淫会导致全身无力，会导致身体虚弱，会导致体质下降。
　　【案例】：30岁，多年手淫史，最近感觉全身无力，腿发软，头有点晕，记忆衰退，思考能力降低。这个症状有十多年了，高中开始表现出来，后来越来越严重，厌恶所有社交活动，连开口说话都不愿意。25岁左右去医院检查过，说是神经衰弱，吃过茴拉西坦胶囊、乐活喜、全天麻胶囊，病情有所缓解，但仍未根治。现在睡觉前脑子里乱七八糟的念头很多，控制不住，失眠多梦。思维迟钝，判断力差，要反复看一段文字才能大致明白意思，但看下一句就忘了上一句。感觉应付不了正常工作，压力很大。
　　44.消瘦和虚胖(39例)解析：因个人体质不同，生活习惯和运动习惯的不同，一般SY后容易出现虚胖和消瘦这两种情况。
　　【案例】：我今年二十一岁了，男性，不知道为什么身体非常消瘦，怎么吃都吃不胖，而且我的发育也不太好，不论从形体骨骼到生殖部位，都比较小，人非常容易疲劳!之前有过好几年的手淫史，现在还伴有梦遗、早泄，这有一定程度上的关系么?还是和内分泌和消化系统有关啊?现在好苦恼，希望吧友能够帮忙解决这个问题，谢谢!
　　45.SY后得股藓(5例)解析：手淫会导致阴囊潮湿，裤裆总是黏黏的，在这种潮湿的环境下，如果天气热或者不注意个人卫生，很可能会得上股藓，这种情况夏季比较多见一些。
　　【案例】：我20岁，一直频繁手淫，导致大腿内侧阴囊处经常出汗，后来得了股藓，同时也有臭味。臭味很重，坐我旁边的同学都能闻到，我自己也闻的到。后来股藓被我用达克宁治好了，但臭味至今一直有，都不敢接近人，不然会让人恶而远之，我怀疑是不是神经性出汗，很痛苦!
　　46.眼袋黑眼圈(73例)解析：中医学理论提示，肾主水，其色为黑，肾虚会导致水代谢障碍，肾气不足日久导致气血运行不畅，目失所养，则出现黑眼圈，多表现在下眼睑。眼袋和脾虚肾虚都有关系。
　　【案例】：请教一下各位，我大约从初二开始手淫，现在大约有六年了吧。感觉阴囊潮湿很严重、严重出汗，走几步都盗汗。小便很急，几乎不能憋尿，喝水后1个小时就得赶快去解手，经常便秘，而且很不通畅。
　　有时还会有严重口臭，失眠倒没有，但经常做梦，眼袋也很严重，而且听说眼袋一般老人家才会有，而我却一直都有眼袋，难看，自卑。有时会感觉两肾有隐隐约约轻微的阵痛。这些症状都是与手淫有关系吗?是不是戒掉了手淫对这些症状的消除都有帮助?
　　47.眼球浑浊(5例)解析：肝开窍于目，手淫伤肝肾，伤到一定程度，眼球就可能变浑浊变晦暗。
　　【案例】：我刚刚23岁，手淫十多年。看了别人的帖子提到了脸部的变化，我发现我的脸也变得好难看。我有严重的黑眼圈，十几年前就有了，很严重。近视也越发严重，导致眼球突出变形，眼白也变黄变污，失去了光华。近几年发现脸型也在改变，高一的一寸照片脸型左右有些不对称了，虽然双脸不对称是很正常的，但是高二的一寸照片发现脸部扭曲得厉害，有些夸张了。
　　下巴变长突出，并且明显偏向于左边!颧骨突出，脸部两侧凹陷严重。高三照的一张一寸照片丑陋无比，头发长，脸全是歪的，很长，两侧很凹陷，像骷髅脸一样，真是人不人鬼不鬼了。难道真的是淫邪的恶念作用在脸上了?还有救吗?
　　48.疑病案例(10例)解析：疑病又称疑病症，指对自身感觉或征象做出患有不切实际的病态解释，致使整个心身因此产生的疑虑、烦恼和恐惧所占据的一种神经症。手淫导致疑病的案例非常多见，让人活在一种惶恐的生活状态中。
　　【案例】：手淫有好几年了，现在感觉自己一身都是病，整天疑神疑鬼的，这里痛那里痛，而且总以为得了什么绝症。头发枯黄，小肚子老是胀痛，晚上睡不好觉，白天昏昏沉沉的，尤其是早上赖床的时候心里老是难受的很，还提不上气来。
　　有点早泄，尿不尽，舌苔发黄、很厚，嘴经常性的起泡泡。以前检查出来过前列腺炎，治疗过段时间就没再问，现在特难受了。去医院我也没说什么就说睡不着觉，医生给我看看舌头把把脉，说我肾虚，神经衰弱，给我开了点药。一定要把手淫给戒了!
　　49.脂溢性皮炎和脱发(25例)解析：手淫后导致内分泌失调，出油会变得很严重，脸出油和头皮出油很多见，得上脂溢性皮炎和脱发的戒友也很常见。
　　【案例】：我得了(头部)脂溢性皮炎已经4年多了，期间反反复复，难受至极，曾经一头乌黑靓丽的秀发，现在变得油而细。我曾经有过手淫史，现在虽然已经戒了，但是觉得身体很虚，但我又不知道是阳虚还是阴虚，动不动就满头大汗，很累。大家有没有好的办法，要是能治好我给你跪了，太痛苦了!
　　50.植物神经紊乱案例(19例)解析：植物神经紊乱是一种内脏功能失调的综合征。由脑和脊髓发出的内脏神经，主要分布在内脏，控制与调协内脏、血管、腺体等功能。因不受人意志支配，故称自主神经，也称植物神经。肾上通于脑，手淫伤脑非常厉害，严重者是可能出现植物神经紊乱的，这类案例时有看见。
　　【案例】：老师求助，本人33岁，手淫几乎有20年了，去年开始断断续续戒色。 现在身体状况很差劲，有植物神经紊乱的倾向，慢性咽炎，胃溃疡很难好;身体总觉得没有精神，无力气;很容易感冒;有气郁的体质;视物模糊，总感觉有一层灰纱蒙上一样;容易紧张和心悸;稍微一运动就出汗。
　　戒色快一年了，已经结婚了，一直在找中医在调理，效果不太理想，缓慢恢复。想问问需要怎么锻炼和保持生活规律才有助于身体的更快恢复，恢复到常人的体质。
　　51.自卑胆小(30例)
　　解析：手淫后得了社恐，而且手淫后容貌易变丑，这样会产生自卑心理。肾主恐，因为肾虚不能滋养肝胆，导致胆气不足，胆量变小。
　　【案例】：本人今年31岁，撸龄大约16年。长期手淫带给我的，第一是身体上的各种痛苦的症状，肾阴虚、阳虚什么的，各位吧友有的主要症状，我都有，这里就不说了，省略N字。第二，也是最致命的，就是手淫会完全摧毁一个人的信心!把一个年轻、活蹦乱跳的人变成一个活死人：没有前途，没有希望，整天无精打彩，不敢见人，走路都猥琐。这样的人，即使有100万人民币，内心依然是脆弱的，那种猥琐深入骨髓，想装都不行，穿上名牌也只能说是装B，在好女孩面前，看到就别扭。真的，在好女孩面前，那种自卑感挥之不去。
　　后面的案例由于篇幅所限，不再举出实例，也不再标出案例数量，只列举原文症状名称：
　　61.手淫害惨我了;62.手淫受害者综合案例;63.手淫导致早泄阳痿;64.医药费警示案例;65.恢复激励案例;66.SY成绩下降;67.勃起不坚;68. 耳鸣案例;69. 睾丸疼痛、睾丸炎;70. 手淫后头晕头痛;71. 手淫后小腹胀痛;72. 手淫变懒嗜睡;73. 影响身高;74. 阴囊潮湿;75. 双眼无神;76. 手淫四肢冰凉;77. SY变老;78. SY后晨勃消失;79. SY后出油严重;80. SY后脚后跟痛;81. SY后口腔溃疡;82. SY后毛孔粗大;83. SY后呕吐感;84. SY后头发蒙、不清醒;85. SY后头屑增多;86. SY后畏光、迎风流泪;87. SY后牙齿松动;88. SY后眼睛浮肿;89. SY后易疲劳;90. SY后骨骼响、关节响;91. SY湿气重;92. SY后发烧发热;93. 不真实感、如梦如雾;94. 肠炎案例;95. 齿痕舌、裂纹舌;96. 掉眉毛;97. 发育迟缓、娃娃脸等;98. 附睾炎案例;99. 睾丸萎缩;100. 骨质疏松;101. 龟头敏感度增加;102. 龟头炎;103. 浑身难受;104. 精囊炎;105. 精液发黄;106. 精液稀薄;107. 颈椎病、脊柱痛;108. 口吃;109. 口干舌燥;110. 脸部浮肿;111. 脸发红;112. 两肋不适案例;113. 撸出血、血精;114. 囊肿症状;115. 脑鸣;116. 尿道炎;117. 尿滴白、大便滴白;118. 尿发黄;119. 尿分叉案例;120. 尿血;121. 固肾功成功控漏案例;122. 气胸案例;123. 前列腺钙化;124. 前列腺结石;125. 荨麻疹案例;126. 神经官能症;127. 焦虑症案例;128. 焦虑症濒死感;129. 肾炎案例;130. 手淫后胸闷气短;131. 手淫后变臭;132. 手淫后得甲亢;133. 手淫后得痔疮;134. 手淫后尿道口开裂;135. 手淫脉;136. 体力下降;137. 体毛异常增多;138. 痛风案例;139. 头发变卷;140. 头紧箍感案例;141. 小便泡沫多;142. 心悸早搏;143. 性冷淡、性欲减退;144. 腰椎盘突出案例;145. 抑郁症案例;146. 阴茎疼;147. 阴囊湿疹;148. 月牙消失;149. 中医房劳医案;150. JJ撸歪;151. SY抽筋;152. 尿毒症;153. 猝死案例;154. 恐艾案例;155. 医生相信“手淫无害论”案例;156.精神病案例.