---
layout: post
title: 夏季魔考的戒色养生分析与对策
date: 2018-05-21 16:49:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　夏季包括立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑共6个节气，这6个节气其实就是6关，戒色就是在过关斩将，夏天的魔考特别多，不仅外在的诱惑多，内心的念头也会不断冒出来，夏天是充满考验的一季，能够挺过夏天真的很不容易。最近很多戒友都破戒了，很多都是上百天的戒友，主要就是受到了诱惑、独处无聊，还有就是情绪破戒等，夏季诱惑很多，一定要管住自己的眼睛，加强修心，应该严格做到非礼勿视，不看第二眼，很多人就是在看第二眼时陷进去的。古德有云：“淫欲机关全在目，淫情颠倒总由心。”戒色就是要管住自己的眼睛，看住自己的心。
　　独处时心魔很容易跑出来，一定要保持警惕，君子慎独，不欺暗室!曾子曰：“十目所视，十手所指，其严乎。”独处属于缺少监督的情况，这时心魔就会蠢蠢欲动，开始向你怂恿，千万不可听信心魔的怂恿，否则就会出现破戒。当感觉无聊时也容易破戒，所以一定要学会充实自己的生活，培养自己的兴趣爱好，避免让自己陷入无聊的感觉。
　　很多人在情绪不稳定时也会通过手淫来发泄，学生党考完试，压力陡然失去，这时候也容易破戒，有的甚至想撸几管来庆祝一下，还有的人考试成绩不理想，心里感到很烦恼很压抑，这样也容易引发手淫的行为。手淫有时是一种发泄，有时则是一种逃避，一种对现实的无望，继而逃到邪淫的世界里麻醉自己，通过吸食黄毒来让自己短暂地逃离这个现实世界，从而忘却烦恼，但结果却让自己陷入了更深的泥潭、更可怕的怪圈，最后身心俱废!
　　夏天人的欲望是比较重，而且穿得少，手淫似乎更方便了，大街上的肉弹也异常凶猛，不断轰炸人的眼球，对于定力尚浅之人，肯定会淫心乱动，方寸大乱。这真是一个肉弹横飞的世界，一不小心就阵亡了，很快就沦为了邪淫的炮灰，记得前段时间有个戒友在大街上看到诱惑，然后回家就开撸了，面对诱惑的对境，丝毫没有抵抗力和免疫力，很快就败下阵来了，被色刀斩落马下。
　　人在手淫时会把之前的戒色誓言完全抛在脑后，忘得一干二净，当时就只想着撸，处在被心魔操控的状态，就像提线木偶一般。发毒誓的很多，但是扎实学习提高觉悟的人却相对较少，如果能系统专业地学习戒色文章，那么戒色成功自然就会水到渠成，就怕一曝十寒，缺少耐心和恒心，这样就很难了。
　　有的人戒了二年还徘徊在一个月左右，有的人第一次戒色战绩最好，能够过百天，但是之后一旦破戒，那就是状态全无，越戒越差，又回到了过去。破戒之后一定要好好总结经验教训，加强学习，多做笔记，多思考多领悟，把戒色的原理和规律彻底搞清楚，这样才能越戒越好。光凭热情戒色是不行的，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，到最后戒色文章都懒得看，我们戒色一定要养成良好的学习习惯，破戒后要认真反省，不断补强自己的觉悟，觉悟真正提升了，戒色天数自然就能取得突破。
　　戒色就是一场念头的战争，在战场上失去警惕性，那等待你的就只有一个结果：阵亡!在夏天需要开启橙色警戒，戒色的每一天都如履薄冰，如走钢丝，稍不注意，就有可能会出现破戒。那一张张图片、一个个视频、一条条擦边新闻，还有大街上的诱惑，这些都是扔向你的手雷，都是射向你的子弹，目的就是把你干掉，摧毁你的身心健康，让你活得生不如死!很多人都撸掉了半条命，剩下的半条命也只是在苟延残喘，半死不活，人生已经变得极为惶恐和灰暗。
　　心魔的夏季攻势的确很猛，但猛火出好钢，戒色特种兵需要猛火的淬炼，能够一次次降伏心魔，就能越戒越稳定。戒色是念头的战争，也是念头的格斗，不是你降伏心魔，就是心魔降伏你，被心魔降伏，就会被心魔牵着走，没有自由可言，完全就是傀儡。降伏了心魔才能获得内在的解放，这是心灵的解放，这是真正的自由，不再受心魔的奴役。这个世界上有多少人都是活在心魔的奴役之下，他们表面貌似很快乐，但其实他们的身心正在遭受着巨大的折磨。
　　面对诱惑的对境，能做到不动心就没事，能做到念起即断也不错，就怕你跟着邪念跑，不断强化邪念的力量，到最后就会欲火焚身，不得不破。夏天更要注意观心断念，看过一个戒友把内心的邪念比作怪物，这个怪物每隔一段时间就会来，然后在他身上附体，开始手淫行为，撸完了才会清醒过来。戒色就是要战胜内心的“念头怪”，戒色比网游好玩多了，也残酷得多，因为戒不掉就废掉，这是一场保卫肾精资源的战斗，每天都是实战!
　　戒色老兵之所以能够幸存，就是因为他们的警惕性很高，而且断念极快极狠，因为他们看得太多，阅历深厚，自己也栽过很多跟头，所以已经越戒越精了，不会轻易着心魔的道，大街上的诱惑再多，也能做到视而不见、心如止水!能够修到这个程度实属不易。
　　唐朝名相狄仁杰年轻时也遭遇过女色的诱惑，他用的是一个老和尚教给他的三想观，即：作亲想、作怨想、作不净观想。这三想的威力实在巨大，是传统戒色最经典的三种观想，现在夏季诱惑很多，我建议大家可以使用这三种观想来对治邪念，我自己常用的就是不净观，对于熄灭邪念效果很不错。老和尚对狄仁杰说：“不贪色犯淫，将来名冠天下。”狄仁杰在遭遇诱惑的实战中真的做到了不动心，后来果真名冠天下!曾国藩也戒色，圣贤皆戒色，这个色指的就是邪淫!邪淫伤身败德，必须狠戒!《寿康宝鉴》云：“对色这一关，一定要忍，要坚忍，要狠忍。”对自己必须狠，你不对自己狠，症状就对你狠，命运就对你狠!
　　下面就夏季养生分享以下四个方面，具体如下
　　一.夏季要注意控制出汗量
　　夏天天气炎热，非常容易出汗，微汗能够调节体温，调和营卫，利于气血条畅，但如果是大汗淋漓，则不利于身体健康。中医讲到“汗为心之液”，“汗者，精气也”，大汗伤阳，出汗过多会导致心气不足、身体亏虚。有的戒友白天一劳累，出汗比较多，晚上就遗精了，很多人在出汗过后也会感到心脏隐隐的不舒服，甚至会有疼痛的感觉。我们戒色之后是应该积极锻炼的，以有氧运动和养生功法为主，身体感觉还行的话，还可以做些力量训练，但不管何种运动方式，一定要控制好运动强度和出汗量。
　　如果出汗量过大，则比较容易出现心慌、气短、失眠、神疲乏力、烦渴、尿少等症状。很多戒友都比较年轻，养生意识比较差，他们只知道运动好，但不知道如何控制出汗量，这样持续地出大汗，没多久就发现自己萎靡不振了，甚至出现了症状反复。每次锻炼后要注意观察自己身体的反应，是否感觉很累，然后第二天起床后感觉如何，恢复得如何，如果还是感觉很疲劳，这时候一定要注意调整了，运动方式和运动强度可以调整下，把出汗量降下来，不要每天都出大汗，否则是会影响到身体恢复的。
　　二.夏季症状易反复，需加强养生之道
　　每个季节戒色都有各自的特点，夏季很特别，是四季中最热的季节，高温、高湿、多雨是这个季节最鲜明的特点，此时人体为了顺应天时，机体处于“阳盛于外而虚于内”的境地，俗话说“夏季无病三分虚”，有春困夏乏之说，一到夏季，人就容易出现精神疲惫、食欲不振、浑身乏力、烦躁失眠、脱发加重、记忆力减退、腹泻、大便不通畅等症状，一些慢性病也容易出现反复，在这个特殊的季节里，更应该注重养生保健。
　　中医有讲到春养肝、夏养心、秋养肺、冬养肾，《素问》云：“心者，生之本，神之变也，其华在面，其充在血脉，为阳中之太阳，通于夏气。”心者，君主之官也，神明出焉。心像君主一样主宰着人体的血脉运行，四肢百骸的营养都依赖心脏所泵出的血液供应。另外，心还统摄着人的精神、意识和思维活动，它的功能状态决定了一个人整体的精神面貌。
　　养心贵静，要保持一颗祥和纯净的心，现代医学研究发现：人的心理、情绪与躯体可以通过神经——内分泌——免疫系统互相联系、互相影响。在情绪波动时，人体会因为精神上的负面刺激造成免疫力的低下。菜根谭云：人心不可一日无喜神。养心另外一大关键就是要保持开朗乐观的心态，多做养生功法，严格控遗，这样身体就能恢复得越来越好。
　　三.夏季情绪易于烦躁，要做好情绪管理
　　盛夏之火与体内的心火是相互影响的，烈日酷暑，容易使人心烦气躁，很多戒友在进入夏季后就会出现破戒，很大一部分原因就是情绪变差了，然后就会出现情绪破戒，情绪破戒是非常普遍的破戒类型。戒色就像高空走钢丝，对心理素质的要求是非常高的，心理出现波动时，一定要注意及时调整，使之恢复到心平气和的状态，这样才能守住戒色成果，否则迟早会掉下来的。
　　很多人原本戒得相当好，已经戒了几百天了，但是某一天他情绪变差了，从而就破戒了，手淫成了情绪的发泄口。导致情绪变差的原因有很多，比如季节和天气原因或者和别人吵架了，又或者考试失败等，都可导致情绪不稳定而失控。要戒得更长久，关键就是需要一个稳定的心理环境，对心理素质的要求极高。
　　韩国女子射箭队连续20年独霸奥运射箭团体金牌，是什么原因让她们能独霸二十载?毫无疑问，运动员良好的心理素质就是其中一个重要的因素。韩国射箭队有专门的魔鬼训练法，除了在射箭场上苦练，韩国队常采用各种非常规手段锻炼队员的心理承受能力。比如在长达200米的迷宫里设置了多种“恐怖”的机关，通过惊吓的方式来锻炼队员的心理素质，韩国队还在训练场上安装鼓风机模拟大风的天气，向着运动员洒水模拟大雨，教练甚至会往队员的口袋里放条蛇，让队员接受心理和身理的双重考验。韩国射箭教练曾说：“我们的队员有超级稳定的心理素质，我们不是靠运气，我们靠的是严格的训练。”
　　韩国队在压力极大的情况下，还能射出十环，这需要极其稳定的心理素质。我们戒色就需要一个绝对稳定的心理环境，抗干扰能力要极强，就是被别人骂一天，回家也能心平气和，一点事情也没有。当情绪出现波动时，自己要学会及时调整，不要让情绪主宰自己，要学会做情绪的主人。很多戒友就是闯不过情绪关，不少都是戒色几百天的老戒友，一旦遭遇了吵架事件，或者生活中遭遇了挫折，加之天气炎热烦躁，这时候就很容易失控。有时破戒是各种因素共同促成的，最后的结果就是你失控了。
　　《养生论》云：“夏季炎热，更宜调息静心，常如冰雪在心。”心静自然凉，戒者的心应该保持在一种平衡的状态，当你生气了，当你烦躁了，就会失去这种平衡，然后就会出现破戒。生气时，烦躁时，内心就处在一种动荡不安的状态，这时候我们要学会调心，让心恢复平静祥和，这一点非常关键。情绪关是拉开戒友层次的一个重要关口，真正能把握自己的情绪，就会戒得更长久更稳定，反之，情绪控制能力不佳，那迟早还会破戒的。
　　当你尚未遭遇令情绪变差的事件，这样觉悟上的缺陷就不会暴露出来，当你某一天遭遇了吵架或者其他挫折，这时候就容易暴露出问题，以前一个戒友戒色一年多，都好好的，突然有一天和女友吵架了，然后他就破戒了。突发事件往往能验出觉悟的高低，我们一定要强化自己情绪管理的能力，不管何种突发事件，都能从容应对，所谓：泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。心理素质一定要极强极稳定，这样才能闯过情绪关。记住：不管发生什么，都不要破戒!不破戒就是最后的底线，也是不可触摸的高压线。
　　四.夏季不要一味贪凉，冷饮少吃，空调少吹
　　前段时间一个戒友吃冷饮，马上就感觉肚子不舒服，我现在已经好几年不吃冷饮了，我本来就是阳虚体质，也不大适合吃冷饮。夏季炎热，人们常常感觉暑热难耐，很多人都会吃冷饮、吹空调，如果身体比较健康，那可能暂时感觉不到什么，但时间长了肯定会产生不适的症状。空调病也由来已久，长期生活在空调制冷的环境里易损伤人体的阳气，容易出现鼻塞、头昏、打喷嚏、耳鸣、乏力、记忆力减退、关节酸痛、皮肤过敏等症状。
　　夏季过度贪食冷饮，则易损伤脾胃之阳，以致诱发胃痛、腹泻、便秘等。脾胃为后天之本，人体气血化生的源泉，一旦脾胃受损，气血生化不足，就会引起全身各脏器的病变。因此，夏季不要过食寒凉，要懂得顾护自己的脾胃，空调也应该少吹，以免自己的阳气受到损伤。很多戒友都很在意手指甲上的月牙，月牙主要是人体阳气的一个指标，阳虚体质一般月牙较少，月牙和体质是密切相关的。如果一直吃冷饮吹空调，这样月牙是会缩小的，还有就是长期熬夜久坐也会导致月牙缩小，不管何种体质，大拇指的月牙都应该要有的，如果连大拇指的月牙都看不见，那就要引起注意了。
　　最后总结：
　　夏季戒色养生是比较特殊的，主要就是夏季天气炎热，诱惑也比较多，情绪很容易变得不稳定，夏季还有暑假，是破戒的高发期。不少人都是狂撸一夏，然后到入秋时身体垮掉的，能够安然度过夏季，那是需要很高的戒色觉悟的，曾经有个戒友说他自从手淫后，没有哪个暑假是不撸的，到暑假必狂撸，无聊再加上各种诱惑，自己根本无法把持，一破再破，后来他通过学习戒色文章，觉悟真正起来后，他说他整个夏天都没撸了，真正管住了自己。要顺利通过夏季的考验，各方面都要注意，稍不注意，就会重新掉入邪淫的深渊，到时候真的就像被附体一样，疯狂找黄，疯狂手淫，真是不疯不成魔。
　　很多人其实身体已经垮掉了，但是他的心瘾还是很强，还在疯狂地掏空自己，自己已经行尸走肉了，却还在挤牙膏般挤出自己宝贵的肾精，被心魔操控的人真的很可怜，完全就是身不由己，完全就是在自残!希望每一位戒友在这个危险的夏季都能保持足够的警惕，不要放松戒色文章的学习，把中考和高考的学习劲头用在学习戒色文章上，多做笔记多思考，多复习，多总结，当你真正悟进去了，觉悟就会爆炸推进，当你再次站在心魔面前时，你会发现心魔不再是你的对手，不管心魔如何出招，都无法打败你了。你获得了内在真正的解放，你成为了身体真正的主人!当你获得自由了，你要知道中国还有上亿的撸民在被心魔奴役，去解放他们，帮助他们获得内在的解放，这是一项伟大的事业，也是你一生的使命!