---
layout: post
title: 沉溺于黄片、色情片的种种惨痛危害汇总，你中了几条？
date: 2018-07-20 10:56:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　当今社会色情制品及视频无比狂滥，对人的精神思想危害非常大，所谓近墨者黑，看黄片看多了有哪些坏处?即使你不会去嫖娼，不去手淫，心灵也会受到严重污染。淫化人的思想。
　　长时间沉溺于黄片或性幻想，导致前列腺管膨胀时间过长会发生水肿，不利健康。
　　一：【过度会引发前列腺炎】
　　长期而频繁的手淫，尤其连续多次射精，会造成前列腺劳损，引发无菌性前列腺炎。(中医称前列腺炎为肾虚或肾亏，前列腺位于尿道根部，是重要的性中枢器官)
　　症状有尿频尿细，早泻滑精，便后滴白，身冷腰酸等;严重的会导致男性不育和肾炎。
　　由于治疗难度大，一旦得病，会成为长期痛苦!
　　二：【方式不当的危害】
　　如手淫时过于紧张，追求尽快射精，经常如此会造成习惯性早泻。
　　三：青春期早期就频繁手淫，不但让锌元素过多流失，还会让身体被动早熟，不利于成长。
　　阴茎未充分勃起就用手“强行启动”，经常如此会造成勃起无力，甚至阳痿。(不手淫的人不用担心，精液充盈会通过梦遗排出来。人体自己的调节是最稳妥的)
　　四：【沉溺色情的危害】
　　长时间沉溺于色情内容或性幻想，导致前列腺管膨胀时间过长会发生水肿，不利健康。
　　(性幻想也叫意淫。就是说过久的沉溺色情，即使不手淫，对身体也有伤害)经常看的话会对思想和行为语言有一定的影响。
　　五：长期频繁做性和频繁手淫一样会引起前列腺炎，久坐少动，忍精不射也是病因之一。
　　沉迷黄片的危害
　　现在资讯发达，连色情资讯也不例外，上网就随时可以看到，很多男人沉迷于此。但澳大利亚的专家就发现，这些三级资讯正一点一滴地破坏男女之间的亲密关系。
　　所谓食色性也，男人对性追求，其实很自然，但过分沉迷，只会令自己对性事越来越麻木，要不断寻求更刺激的东西才可以满足，造成恶性循环。
　　澳大利亚专家的调查发现，42%的女性认为伴侣沉迷情色资讯会令他们关系变坏，更加有15%的女性认为这样令她们觉得痛苦。
　　坏处一：导致心理变态
　　众所周知，色情片(俗称“黄片”)上的一些性行为都是非常不正常的性行为，一些色情片为了达到销量等指标，特意选择一些非常刺激的动作和场景，因此长期观看色情片的朋友可能导致心理变态。
　　坏处二：可能导致过度手淫
　　随时看色情片都可能导致观看者产生强烈的性冲动，因此很多人在看色情片后，立即进行自慰以满足性需求，这样长期下来可能对色情片上瘾，因此手淫也会频繁，众所周知，过度频繁的手淫危害身体健康。
　　坏处三：可能导致婚外情的发生
　　色情片非常多，女主角，男主角也是变化多样，因此给我们了非常高的吸引力。但是现实生活中，大部分国家都是一夫一妻制，长期看色情片，可能导致你对现实的伴侣失去性趣，从而导致感情破裂。以致婚外情的发生。
　　谈谈看色情片的危害
　　一：由于看色情片是直官的性刺激，其间你的YJ一直处于充血勃起状态，决定YJ勃起硬度的是PC肌，位于蛋蛋和EXIT之间，常时间的勃起会使PC肌处于疲惫状态，久而久之就会使YJ疲软，达不到理想的硬度。
　　二：　色情片的内容繁多，暴力，强奸，甚至有违家庭社会伦理的内容。为毒害他国青少年身心健康进行文化渗透，诱使青少年犯罪，就值得警惕!
　　三：经常看色情片会使人对“鱼水之欢”的激情和新鲜感下降，严重者和伴侣“嗨咻”时会产生力不从心或厌恶情绪(色情片的女主角都很漂亮)，所以一定要远离色情片!
　　看黄片的危害?为何有一种想看的心理?
　　这个问题我来回答吧。
　　首先，如果你是未成年人，则要坚决远离这些东西。
　　由于青春的发育，对于男女之间的事情都比较好奇，一旦你接触了，处于一种本能，它就会像毒品一样吸引你，从而影响你的学习和成长，而且往往这些黄片都伴随暴力，更会影响你的世界观和人生观。
　　看色情片可能引发四大危害
　　不少人可能认为看色情录像可提高性生活的情趣，但如经常看色情录像，可能给双方的心理和相互关系造成某种损害，这是因为色情录像带来的信息骗了他们。
　　A、色情录像会使人沉迷于性的梦幻。性梦和性幻想是人类的正常性心理活动，不大可能主观和能动地去寻求。而色情录像所诱发的性梦幻则不同，往往最具体、最形象化、最容易使人误以为是一种美。长期迷失于性梦幻中，会对个人心理和夫妻感情产生深远的不良作用。
　　B、色情录像传播谬误的性信息。色情录像不是科教片，内容是为了赚钱，会夸大或扭曲人类的性行为，必然会散布种种错误或荒谬的性信息。
　　C、色情录像会使人把对方物体化。色情录像是通过剥夺语言交流来剥夺人类的情感交流，沉迷于色情录像的夫妻，会逐渐把对方看做性工具，忽视或淡忘了双方的感情交流，把对方仅仅视为性交的对象，是对婚内爱情的最严重破坏。
　　D、色情录像会误导夫妻的性偏爱。在具体的性行为和具体性动作方面，人人都可能具有不同程度的偏爱，夫妻性生活协调是在互相理解和尊重的基础上，共同寻找一种双方都觉得合适、满意的具体方式。性偏爱是一个人的自尊与人格的体现。而色情录像中的种种技巧是忽略了感情因素的盲目效仿，只会让对方反感。
　　看色情片，上色情网站的危害比手淫更大!原因有：
　　1、接触黄色信息比自己刻意手淫更容易发生，前者只要输入网站就可以看到，后者必须是在自己受到强大诱惑的情况下才能发生。
　　2，接触黄色信息更容易上瘾，手淫后往往心情非常低落。而上黄色网站后心里不会那么难受，如果过后不破戒，反而觉得自己定力强，于是为下一次上黄网提供了心理上的条件。
　　3，上黄色网站的最终归宿往往是破戒，如果上黄色网站上瘾，那么必然导致破戒!
　　4，戒除黄网比戒除手淫更难，就如同戒除意淫比戒除手淫更难一样，意淫发展的最后结果就是手淫，而黄网可以让意淫在短时间内无比强大。
　　5，上黄色网站和导致的意淫让生殖系统长期充血，之后再手淫往往时间要么比较短，要么手淫后很累，比正常情况下的手淫累很多。
　　主要应注意一个问题少男破精不易早，早则伤精。耗元气。我个人认为西医的不惜精观点是错误的，青少年，看色情片难免会有性冲动、射精的现象。这是会消耗青少年的很多能量。多则会，没精神，眼花，耳鸣，腰痛等很多身体能量(元气)不足的证状，元气不足到一定程度时，身体的自保功能就会开始内闲九窍(上七窍，下二窍)导致身体出现一些问题。
　　人体的元气也就象一个工厂的电能，如电量不足时，办法就是把一部份耗电设备停用。当然你的身体不会马上就坏到一点都不用能的程度，(也是因为你的元气不会被耗的一点都没有)但是人体器官工作时会有点吃力的。
　　(转载)