---
layout: post
title: 邪淫的你找工作顺利吗？这个方法可以试试
date: 2018-11-16 22:01:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　       就这两年的就业形势来看，状况十分严峻，我身边不断有戒友来向我征求这方面的看法。 邪淫会一下子消耗大量的福报，也就是我们说的运气，现在有很多戒友在家啃老，而且每天心情非常苦闷，找工作也不如意，在家闲着更容易破戒，这样生活就进入了一个恶性循环，因为无所事事所以更容易放纵。如何找到好的工作事业？肯定要修福，不修福报想着捷径，最后结果很让人失望的。这点很多人都应该有相同的体会，就是没有福报怎么折腾都浑身乏术。一个人的福报在很大程度上决定了他事业成就的大小。
　　       因为现在一直做人事的工作，发现很多人非常迷茫，没有一技之长也不知道做什么，找工作可以找个三个月半年，换工作却很快，然后在家休息很长时间，而且休息的也不开心，每天都休息也感受不到休息的快乐，我建议无论怎么样都要找个工作做，工资可以低，我们不可以闲，每天无所事事真的很浪费青春，天上也不会掉馅饼的，就算掉馅饼什么都不会也接不住！长时间不上班脾气也会变坏，我在家什么都不干，妈妈做的饭不好吃这也不吃，那也不吃各种挑剔，妈妈最后说了一句你天天啥不干，这不好吃那不好吃，你想干啥？我不敢再顶嘴了，说的很对。
　　       举个例子：
　　       1.我们经常见闻“勤劳可以拥有美好事业”的宣传标语。事实上，勤劳只是助缘，勤劳本身是可以创造事业。但是没有福报，肯定是处处碰壁！即使找到工作，也是最底端、最累的工作！为什么？因为邪淫把你的福报漏光了！邪淫的你只配看别人脸色！再勤劳也不可能提升事业！因此，若没有戒色行善的心念和行动，去提升福报。即便再辛苦也不会有太多的财富事业。真正是辛苦如山，回报如沙。
　　       2.知识不等于拥有财富事业。常说“知识就是财富！”针对现在的大学毕业生，不是就业难，而是消业难！看看他们在学校里，首先：未婚同居，贪色纵欲，或意淫手淫。每天通宵上网打游戏！把学习知识的宝贵时间浪费在卿卿我我，甚至有的兄弟朋友为女友反目，造成流血事件，罪魁祸首——为了满足自己的私欲！
　　       想想大学四年，这些淫业造了多少？这样的造业，毕业后会有好工作好事业吗？会有才怪呢！
　　       因果丝毫不爽，有的同学也不乏有洁身自爱者，毕业就被政府机关、国企或者待遇相当不错的单位聘用。声明一点：他们背景很普通，绝对没有什么后门什么关系，完全靠自己的。有人会问为什么? 单单戒色这一条就值得钦佩!
　　       3.还有些人认为事业要靠智谋、拼搏、管理、团队精神……只要大家能够辩证观察现实社会的种种现象，就会明白这些因素只是助缘而已，都不究竟。就好像很多人认为向日葵成长靠的是阳光、水分、肥料、土壤这些助缘，而忘记了土壤中必须要有向日葵的种籽，(若无种籽)无论你怎样浇水施肥也是没有结果的。
　　       财富事业也是同样的道理，这个种子就是戒色行善，提升福报！断除邪淫、努力行善，是求取财富事业必经之道，除此之外，绝对再无其它路径可走！
　　       曾经犯有严重邪淫恶业的人，如果顺利戒除，并且在之后经历一段时间苦难，如果能不被打倒，熬住挺住，顺利突出重围，一定有大善业为基础！犯过重邪淫业的人，只要熬过最苦的一段时间，顺利平稳度过，接下来一定会有极大的福报(事业)显现。
　　       所以，戒色才是你的第一事业，一辈子的事业！基础打好了，你将会迎来你真正事业的第二春！
　　       可是修福报修福德不是一下子修出来的，而且还有现实中需要面临的问题，找个工作也是戒色最好的途径，自己生活忙起来充实了，根本没有时间去想入非非。没有工作无所事事更容易破戒。可是找工作又找不到自己喜欢的，怎么办呢？
　　       现在小编推荐大家一个法门，念诵百佛名号。而且百佛名号功德利益非常大，比发菩提心的功德和受持清净戒的功德还要大，这样真的没法形容，发菩提心的功德究竟有多大？小编智慧也说不出来有多大，这个法门小编曾经试验过，效果杠杠滴，因为小编会地藏菩萨占察法；那时候已经闲了三个月了，肉没涨，脾气涨了，
　　       于是就占察了一下：
　　       1.弟子某某念诵百佛名号每天49遍坚持回向30天总共1470遍回向弟子找到一份长白班的适合弟子的工作，前景如何？请菩萨以108~113所相处法轮开示。得113所相处自获利，意思就是说念吧会得到好处。
　　       2.弟子某某每天念诵百佛名号49遍坚持30天总共1470遍，回向希望找到一份长白班八小时的工作，请菩萨以90~98有所求法轮开示。得94有所求速当得。意思是说你所求的很快就得到了。当时出轮相的时候既高兴又不敢傲慢，老老实实做功课了，心里非常感恩
　　       应验情况：
　　       念了大概半个月突然有一位高中老师打电话给我问我去不去他亲戚的公司，以前这位老师我从来没联系过，然后面试回来以后占察，弟子某某去某老师介绍的工作前景如何？请菩萨以108~113所相处法轮开示。得113所相处自获利。和轮相很吻合
　　       同时和大家说，一定不要闲着，不然做事说话交流的能力就会下降的非常严重，大家也都有这方面的体会，现在本人上班之后交际能力都在恢复，社交恐惧也好了很多，真心很感恩！
　　       如果你有信心，每天念诵49遍，坚持一个星期回向，就会收到非常好的效果，回向就直接说，“祈请南无大慈大悲现在他方现在百佛，加持弟子找到一份长白班适合弟子的工作”，这样回向就行了，太好的工作也不太现实。可是坚持助印回向一定会有效果的，而且这个对戒色效果也非常好.因为百佛名号的功德太大了
　　       下面我会把百佛名号的功德利益给大家分享一下：
　　       1.若有一心受持读诵忆念不忘此佛名者。所生贪欲瞋恚愚痴诸怖畏等即得除灭。未生贪欲瞋恚愚痴诸怖畏者能令不生。
　　       这个利益可以帮助戒色！
　　       2.若有善男子善女人。闻是现在诸佛名号。能受持者。一切魔众于是人所不得其便。一切恶人亦不得便。获得无量无边甚深功德。随所生处具菩萨行。得宿命通颜容端正众相具足。常得亲近供养诸佛。乃至速成阿耨多罗三藐三菩提。
　　       无量无边无数劫，如上所作诸功德
　　       不及能发菩提心，如是能发菩提心
　　       住不放逸清净戒，不及能持此佛名
　　       这段话最霸气，有学佛尝试的人都知道发菩提心的功德非常非常大，可是这比发菩提心和持清净戒的功德还要大，因为内容有限所以先分享到这里，如果有缘的师兄可以试试，这个法门可以短时间获得深厚的功德，找到工作以后我们再继续修行戒色，这样一定会走出来的！记得求工作的时候一定不能犯戒，最好以持五戒的标准要求自己，戒律是佛法的基础，没有戒律，功德利益不易显现。