---
layout: post
title: 忏悔：戒色三年的总结
date: 2018-01-21 16:01:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我来戒色吧已经三年了，虽然有一些改变，但是戒的还是不好，还要努力。真的很感谢学佛网戒邪淫板块和戒色吧，没有你们我真的可能就废了。因为在这之前我已经邪淫12年了，从12岁开始邪淫(第一次手淫没多久就得了甲亢)，这12年我眼睁睁的看着身体一点一点被自己掏空，一点一点的虚弱下去，而我自己还愚痴的以为是在享受，真的是温水煮青蛙啊!刚开始还觉得没什么，毕竟还年轻，直到2014年我遇到了飞翔老师说的症状大爆发，也就一两个月吧身体瞬间就垮了，虚弱的不得了，还得了白癜风，身体差到了极点，走100米腿就疼的要死。我那个时候还要准备二战考研(一战考研的时候身体就不行了，后面看书根本看不进去)，一边是病痛的折磨，一边是心灵的煎熬，就那样的状态我还在邪淫，唉!真是不痛到极处不会醒过来。
　　我是15年初出考研结束后有缘来到戒色吧的，其实在那之前自己还没有认识到是邪淫把自己变成这个样子，只是隐隐约约感觉邪淫不对，没有把症状和邪淫联系起来。直到遇到戒色吧看了精品贴里前辈的经历才如梦初醒，发心戒色。
　　从15年初到16年初破了7次(说出来不怕你们笑话，这三年戒色最长一次也就17年上半年一口气戒了四个月)，这一年虽然在学习戒为良药，但是理解的很浅，那个时候脑力太差了，长期的邪淫确实会掏空脑髓，戒色文章根本看不进去，就是看进去了也理解不深入，只是一种喊口号的戒，也有身体不行了，本能的要戒。这一年我有幸在吧里看到放生和地藏经，我也给父母说了我手淫的事，他们都很支持我戒色。从这一年开始家里都一直在给我放生祈福，妈妈更是说要给我放生一辈子(真心感谢我的父母，你们为我做了这么多，而我回报你们的太少了，这一次我一定好好改造，重新做人)，我也念了大半年大悲咒和地藏经，身体稍微恢复了一点点。
　　16年初到17年初破了8次，前面8个月基本每个月破一次，这段时间由于要准备一个考试，没有认真学习戒为良药，直到下半年破了8次后才反应过来我是在戒色的，怎么又被色给劫了!后面勉强戒了3个月，回家过年的时候没有忍住又去熬夜看黄。这一年主要就是放生，偶尔在吧里鼓励吧友，念了大半年无量寿经，这一年身体也是恢复了一点点(这两年明显感觉，不破戒还好，一旦破戒马上变虚弱)。
　　17年初到18年初也就现在，17年上半年的时候我遇到了一直暗恋的女孩子，我那个时候身体比前两年要好些了，但是身上的白癜风还是没有好，嘴角，手上，脚上有白斑，虽然不至于毁容，但是还是不好看。她的出现让我想起了过去没有邪淫时候的那个自己，再想想现在长得人不人鬼不鬼的自己，那段时间我偷偷的哭了好久，真的好难受，很伤心，发心戒色改变自己的心更加坚定，每天认真的学习戒为良药，听录音，加入贴吧答疑团，每天都会去贴吧，百度知道宣传戒色知识。那个时候一口气戒了4个月，身体改变很大，暑假父母接我回家的时候，都夸我长好了。(我感觉连续戒色4月左右面相会有一次很大的改变，会变的年轻帅气一些，但是破解后又会掉颜值!变得灰头土脸的。)可是暑假回到家，又失败了还连续破了5次，下半年断续破了三次，最后一次是17年12月7日(现在想起来那4个月自己每天去宣传戒色知识，在自己朋友中也宣传，确实当时自己戒的很轻松，可惜后来变懒了，停止宣传戒色知识，明显戒的很吃力了)。回望过去这一年，我生活学习非常不顺利，虽然最后总能化险为夷，但是自己的一些做法还是伤害了很多人。这一年我念了400部无量寿经，18万声准提咒。
　　也就是7号那天破戒后，后面一系列的打击，不顺利，才让我冷静下来反思到底哪里出错了，我认真想了很久，总结出下面几点。
　　第一，我没有做到孝顺父母。这些年生病，父母为我操碎了心，家务都不让我做，只让我安心学习，但是我却在邪淫，还变得越来越懒散。父母给我的太多太多，而我回报父母的太少太少，虽然这几年学佛，知道要孝顺父母，但是并没有做到真的孝顺，拿《弟子规》一对照，我只是在做表面文章，父母真的老了，而我正是年轻力壮大有作为的时候，却因为邪淫把自己毁了，还要他们为我操心，我真的很不孝。
　　第二，我这些年虽说在学佛，但是无形中增长了很严重的法执，我执，变得自高自大，特别是17年上半年，想尽快转变自己，疯狂的读经，学习都没怎么用心，本末都颠倒了，学的入魔了。本科那会儿，还假装听经，其实后台还在放黄片，这里弟子深深的忏悔，过去犯下的错误。我还喜欢把自己一知半解的佛法去给别人讲解，自己还沾沾自喜，却没想后果很严重，以后再也不敢这样了。这些年学佛还增长了很严重的狂妄、自大、目空一切、骄傲心理，只是表面在学佛，没有真正转变自己。
　　第三，这三年虽然在戒邪淫，自己意淫还是很严重，还是在沉迷其中，上瘾，却不知道是在刀头舔蜜。每次都是先意淫，然后去看擦边图片或者视频，最后去找黄片，每次破戒都是这个模式。说明自己对邪淫危害认识还不够，还在迷恋。
　　第四，自己对别人很严格，对自己却很放纵，总是给自己的错误找借口，对朋友一点都不友好，没有真正帮助别人。
　　第五，没有认真学习传统文化，做人都没有做好，学佛怎么可能学好。以前一直以为自己念念经什么都好了，不用学习传统文化。现在醒悟过来连做人都没学好，心浮气躁的念经，也没什么用。以前父母还劝过我少念佛经多学习自己本专业的知识，我还不以为然，现在才知道自己完全错了。
　　这段时间在看蔡礼旭老师的《弟子规》讲解，看了才知道自己以前完全错了，孝道都没有做好，修行就是空的。昨天突然想起《俞净意公遇灶神记》这篇文章(我很早就知道这些传统文化文章，但是那个时候因为自己的自大，以为念念佛就什么都好了，很轻视这些，没有认真学习，现在才知道自己大错特错了)，找出来看了，才恍然大悟，明白了改过的真正办法。今后的三年我一定会认真学习传统文化，落实传统文化，断恶修善，一定改掉上述的缺点，先把人做好，不会乱念经了。
　　现在想想时间过的真快，一晃就是三年，虽然破破戒戒，这三年自己收获还是很大的，除了白癜风没有好，体力差些(撸久了伤了肝肾，真心不好治)，其他的症状都好了，现在自己也找到了治疗白癜风的办法，应该可以调理好。
　　最后我想说的是，撸管真的害人，大家赶紧戒了吧，戒了只会越来越好，撸管只会越来越倒霉，戒撸真的就是一场念头的战争，多学习《戒为良药》飞翔老师总结的真的很适合现代人，多宣传戒色知识，多放生，会让自己戒的更好。