---
layout: post
title: 被网友盛赞为“极品文章”的戒色文到底“长”什么样？
date: 2018-07-26 20:36:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　记得刚从学校毕业那会儿，一次和两个从小玩到大的小伙伴聚会。那时候的我们，刚从学校毕业不久，难免有点意气风发，年少轻狂，谈论的话题也大多是对未来的憧憬与希望。聊到兴头上，一个有创业想法的小伙伴说：别看马云现在风光无限，家喻户晓，当年他考大学不也是考了三次才考上吗?考了三次也是一般的学校，高考数学还得过1分。而我们好歹考一次就考上了，从这点上怎么说也比他厉害一点嘛。不要把他想得有多神，我们也不差，他能成功，我们也多少能干点事业出来。
　　后来我这个小伙伴确实尝试了创业，投入了差不多一年的时间，也花了些钱，最后以失败草草收场了。后来他跟我聊天的时候说，创业前有很多想法，觉得这么这么做肯定是能赚到钱的，但到了真正开始做之后，才发现事实完全不是那么一回事，当初的想法一个个被事实否定，赚钱遥遥无期，每天都要亏钱进去，一般家境出来的孩子，哪有那么多钱烧呢，所以很快就做不下去了，一分钱没赚到，反倒亏了不少钱。
　　从这个小伙伴身上，我就发现一个普遍存在的人性弱点，那就是绝大多数人都做不到客观地认识自己，很多人要么会通过贬低别人来抬高自己，要么会有意无意地筛选掉对自己不利的信息，只选择对自己有利的信息，就比如拿自己跟马云比较，马云高考考了三次才考上大学，数学还考过1分，我们便紧抓着这一点不放，觉得他也没有那么厉害，自己跟他一比好像也不差。但你要知道，很多人的优势压根就不在考试上，马云就是这样。马云大学四年当了三年学生会主席，两年杭州市学联主席，这个你压根就比不上吧?在九十年代，他是国内第一批接触到互联网的人，并且对互联网怀有极大的好奇心与探索欲，这种机遇，你碰不上吧?在美国接触互联网后不久，马云在杭州自己的家里叫来了十八位小伙伴，说服他们一起干互联网，说我们要做一个中国人创办的世界上最伟大的互联网公司，而当时这十八位小伙伴居然决定跟着马云干，这种人格魅力，忽悠能力，演说能力，你也比不上吧?创立阿里巴巴之后，创建淘宝、天猫、支付宝，蚂蚁金服，打败国际互联网巨头Ebay, 连史玉柱都说马云有伟大的战略眼光，换做是你，你绝对做不到吧?有人可能知道，马云的爸爸曾是浙江省曲艺家协会主席(第四，五届)，很多人没了解过这个头衔，也不知轻重如何。我只能告诉大家的是，上了十几年春晚的赵本山是辽宁省曲协副主席，很多人都知道的明星关晓彤，她爷爷关学曾当年就是北京曲协主席，而且是老舍先生的好朋友。马云父亲对他的事业有多大影响，这个我不清楚，不过仅从他父亲的头衔看，你也压根比不上马云吧?
　　俗话说知人者智、自知者明，从这句话就能看出要做到自知，真的不容易。要知道，生活中能有几人做到“智”和“明”呢，大多数人都是浑浑噩噩而已。可以说，我们眼中的自己，比别人眼中的自己更优秀，我们的自我评价往往高于别人对我们的评价，这是几乎人人都存在的思维共性。
　　生活中我们会发现很多的大龄剩男剩女，之所以剩下来的一个最重要的原因就是，很多人不了解或不接受真正的自己，也不知道自己该找、能找什么样的人。就像很多女孩子看多了韩剧，看多了国产偶像剧，娱乐节目，择偶标准无形中就提高了不少，看惯了帅哥型男，一般的男性就很难入自己的眼了。觉得自己应该找一个既帅气又浪漫，既体贴又有一定经济实力的，其实自己各方面的条件也就一般，长相一般，气质一般，家庭条件也一般，有的人还口口声声说不将就，不等到对的人宁愿单着，但其实最终会不会有这么一个人出现，谁都不知道。还有的女性，在别人眼里什么都不是，自个却把自个当做公主，女王。其实不论男女，很多人找不到合适的对象的原因就一个，条件差的想找条件一般的，条件一般的想找条件好的，条件好的想找条件更好的。自己条件差，要求却忒高的人也有不少，凤姐就是一个典型的例子。自己条件如何，外人看得清清楚楚，但当事人却总是会有意无意高看自己一眼，甚至高看好几眼。特别是如今在各种美颜相机的作用下，很多长得丑的，长得一般的会自认为长得不错，长得还不错的内心估计都会暗自嘀咕：不少明星都没自己美，你到底有没有明星那么美先暂且不论，问题是明星有那个福气成为明星，万众瞩目，你有吗?
　　社会上还有一些人工作上高不成低不就，总觉得自己是做大事的人，总觉得自己怀才不遇，碰不到伯乐，于是呢小事做不好，大事压根就没有机会去做。从来没意识到，其实自己不过就是个能力一般的普通人。
　　仔细去观察，你会发现社会上太多人缺乏自知之明了。很多痛苦也来自对自己的长处短处不了解，对自己几斤几两没分寸。对于很多长期邪淫的人来说，可能在你眼中，自己虽然算不上优秀，一般的条件还是有的。但其实我想毫不留情地告诉你，即使这样，你也把自己想高了，要我说，你连一般条件都算不上，只不过是这个社会上最命薄的那么一类人而已。
　　我不会算命，也不会看相，但我为什么敢这么说?在我们湖南，有这么一句俗语，命运不用算，自己晓得一半。最开始听到这个说法的时候，我心里还在嘀咕，别说一半了，怎么我一点都不知道自己的命运呢?但随着自己阅历的增加，我才突然明白这句俗语充满智慧，也只有活得明白通透的智者才能说出这样的话。
　　不谈玄说妙，不说八字面相这些，怎么知道自己的命运如何?首先看你的出身，我相信绝大多数人都是出身于普通家庭，真正意义上的官二代、富二代毕竟不多。据我的观察，大多数家庭能提供的社会资源都比较有限，有的会稍微好点，能提供特别大的帮助的真的不多。而出身于普通家庭就意味着很大的概率，你这一辈子也是个普通人。普通家庭能不能走出有所作为的人?说得赤裸点，普通家庭能不能走出干大事、赚大钱的人?肯定能，我相信大家身边都能找到这样的人。但同时也必须客观地说，从概率上看，这种人毕竟是少数。真相就是普通人家的孩子大多数终其一生都将是个普通人。龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。这不是一句空洞的话，也不是一句站不住脚的话，能流传这么久，肯定是有一定的道理在其中的。那多少个普通人家的孩子能走出来一个有作为的?这个我没统计过，你可以根据自己的阅历来判断。在大城市里的童鞋可能会觉得，身边到处都是有钱人，然后会有一种错觉，好像成为有钱人也蛮容易的。其实并不是这样，一方面，现在的经济格局，大城市里聚集了全国最优秀的人才;另一方面，你要知道不管是什么城市，普通人还是占绝大多数。
　　那很多人就关心了，普通人家能走出少数有所作为的人，我是不是这少数中的一员呢?这就到了考验你有没自知之明的时候了。出身一般，能在社会有所作为的人，都有这么一些基本特征：有着极为强烈的进取心，一门心思扑在事业上，付出了比绝大多数人都要多的心血与努力;不管学历如何，都有着很强的学习能力，头脑活，而且都有一定的综合能力;都赶上了一定的机遇或者有贵人帮扶。进取心越强，能力越大，机遇越大，作为就越大。你如果从来都没认真审视过自己，可以对照这几条好好反思一下。多问问自己，我是会有所作为的人吗?如果是，我有哪些条件拿得出手呢?我有没有进取心呢?是没有，是一般，还是强烈呢?学习能力如何呢?是从学校出来后就从来没想过要学习，还是偶尔会翻翻书，还是会有规划地读书学习，提升自己呢?我的能力又如何呢?差劲，一般，突出，杰出，天才，我是属于哪种呢?我有没有机遇?没有，有点小机遇，还是有大机遇呢?综合起来，感觉自己是不是有所作为的人呢?当然，除了这些，还得有个最基本的前提，那就是身体素质要过得硬。如果说被邪淫搞得萎靡不振，精气神不足，那压根就不要看其它条件了。
　　坦率地说，要想有大的作为，这些条件都要具备，而且每个条件都要相对不错才行，不能有明显的短板。当然，普通人这几个字范畴太大了。普通人中有日子过得很滋润的，有过得相对一般的，也有过得不如意的。有的人可能没有多大的进取心，但他才能机遇都不错，日子也可以过得很滋润;有的人有很强的进取心，但才能欠缺一点，然后也有点小机遇，日子同样过得好。当然更多的人是有点进取心，能力欠缺或一般，也没什么机遇，这种情况就是过过一般的生活咯。还有一种人，能力机遇都没有，还不上进，好吃懒做，这种人就只能配过不如意的生活了。你可以反思一下，看自己是属于哪种类型。
　　对于普通人来说，影响自己际遇的还有一个重要因素，那就是有没有严重的不良嗜好。如果有，那你的命运又得降一个等次，基本上是这个社会的最底层无疑了。先拿赌博说事，有的人沉迷赌博，时间全花在打牌上了，荒废了正事，事业家庭都顾不上了。很多人沉迷赌博，本来家底就那样，还经常要往牌桌上送钱，辛辛苦苦挣的那点钱很多都败在赌博上了，存不下钱，没什么积蓄。更有很多人，自己的钱输光了，心存幻想想要赢回来，四处借钱，熟人借完借高利贷，我身边就有人因为赌博欠了上百万，这个人还算家底不错的，卖了镇上的房子还了一部分。还有个人听说是在网络上赌博，也是欠了一二十万，不知道怎么还。网上经常会有新闻，沉迷赌博导致纠纷，导致命案。我老家还有个人，过年的时候连续几天都在牌桌上，没有休息，最后猝死了。你说像这种情况，是不是连一般水平的生活都过不上?还有的人染上毒品，那就更加不用说了，倾家荡产、家破人亡这些都是很常见的结局。
　　除了赌博、毒品，有更多的普通人沉迷色情、邪淫，命运也是要降一个大大的层次。淫欲心炽盛，特别好这一口的，不仅严重耗散身体的精气神，而且会让你万般不顺、潦倒不堪。有人要问，你凭什么把邪淫跟赌博、毒品放在一起，我认为根本没你说的这么严重。把这些列到一块，不是我凭空想出来的。我请问你，你长这么大，有没有听说过政府的一句宣传语：打击黄赌毒。这个“黄”狭义地理解就是卖淫嫖娼，往大了说，所有邪淫的行为都属于“黄”的范畴。你要知道，黄片、黄色小说这些名词都有个“黄”字，跟卖淫嫖娼其实是一个性质，都是邪淫。很多人不理解，政府为什么要打击黄赌毒，因为这些如果任其发展，对社会有害，对老百姓有害呀，而且危害极大。你说你沉迷其中，你怎么可能不受其害?沉迷赌博，沉迷毒品，你命运会降个等次，沉迷邪淫却毫无影响，那真是奇了怪了。官方是要打击黄赌毒，民间有万恶淫为首的观念，你沉迷其中，还能不受其害，不管你信不信，反正我是绝对不相信!
　　你看看自己，看看那些淫欲炽盛，跑来戒色的人，有几个没受邪淫的毒害?你自己不会观察，不会反思吗?坦率地说，我们大多数人都是出身一般，进取心一般，能力一般甚至有的欠缺，然后又没什么机遇的人，即使没有什么严重的不良嗜好，你这一辈子也就是过个普通的生活，说得好听点就是平平淡淡，说得不好听点就是庸庸碌碌。但即使是这样，你也还要作，还要深受邪淫的毒害。那不好意思，你就真的只能成为那个过得不如意的普通人了，有多不如意?类似于社会最底层的那种。这就是我为什么说我们很多人都是这个社会上命最薄，福最薄的人，我还真不是瞎说，也没有吓你。包括我自己也一样，以前不懂事的时候，总觉得自己好歹读了个大学，英语也过了六级，然后毫无根据地认为自己以后肯定会混得不错，就像我那个创过业的小伙伴一样，对自己完全没有客观的认识，其实自己出身一般，稍微有一点进取心，综合能力说得好听点就是一般，难听点就是差劲，然后也没什么机遇，而且还深受邪淫的毒害，导致各种不顺。你说我不也是福薄吗?其实，我不是要跑来骂你，我也是自己切身体会到了自己的命薄福薄之后，想到可能有很多人跟我一样的情况，才把自己的一点想法分享出来。有的人可能出于自尊心，不敢去承认，不敢去接受这一点。但我相信，你只有正确认识到自己的命运，才有可能改变自己的命运，否则何从改起呢?也只有有了自知之明，认识到了自己的福分薄，你才能知道取舍，知道哪些事该做，哪些事不该做!
　　还有的人会关心，我们这种情况能不能改变呢?肯定能，但也不是那么容易。如果对自己下不了狠心，生怕吃苦受累，没有坚定的意志的话，那就基本没什么改的可能。实事求是地说，这个社会，作为一个没有什么不良嗜好的普通人，没有明显缺陷的普通人，要想往上爬都要付出巨大的努力与代价，就更不用说我们这些色欲邪淫耽误的人了。
　　而且说实话，能有一部分人能戒掉自己的不良嗜好，成功改变自己的命运就算不错了，不能指望所有人都能成功(总会有相当一部分人要在最底层度过一生)。我很希望能像那些搞成功学，搞传销的人一样忽悠你：只要怎么怎么样，你就一定能成功，每个人都能成功!事情要都这么简单的话，那大多数的底层老百姓也都能过上富裕的生活了，国家也压根都不用扶什么贫了。但是，你觉得可能吗?(来自网络)