---
layout: post
title: 纵欲、邪淫的危害之大，世人不可不知，不可不广为传播
date: 2018-06-28 19:07:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　作为一个曾长期深受纵欲、邪淫毒害的人，深知其危害之大，不可不知。结合切身感受和大家聊聊纵欲、邪淫之害，普劝一切人、一切众生，都能清心寡欲，戒除邪淫。
　　一、身体健康每况愈下
　　长期纵欲、邪淫的人，不可能拥有健康的身体。纵欲、邪淫必然导致各种疾病缠身，未老先衰，毫无精气神。比如：前列腺炎，尿毒症，各种性病，妇科病等等，说也说不完。
　　因此，想拥有健康的身体，必须不再纵欲，戒除邪淫。这是一个人拥有健康的基础，尤其生病、受伤后，在身体恢复阶段，更应该断除一切房事，为身体康复打下基础。
　　二、容易骨折、伤筋，跟腱断裂
　　纵欲、邪淫后，身体发软，没有力气。如果纵欲后参加体育运动，时间久了，容易伤到骨骼和筋。本人曾多次同房后踢球，加之曾有手淫史，35岁那年，参加短跑比赛，右脚跟腱断裂，只得做手术，躺在病床疗养。一个不纵欲、不邪淫的人，他是不容易骨折的，也不容易伤到筋。
　　三、相貌憔悴丑陋，令人厌烦，不愿与其交往
　　俗话说：相由心生。长期纵欲、邪淫的人，相貌丑陋，人见厌烦。可能自己感觉还很好，但是，别人见到他自然会远离。脸上要么坑坑洼洼，要么面色难看，脸色灰暗，没有精神。总之，纵欲邪淫的人，相貌憔悴而丑陋，人见厌烦，不愿与其交往。
　　四、记忆力下降，学习成绩和考试运气越来越差
　　纵欲、邪淫泄掉的是人身最宝贵的精华，也就是肾精，肾精支撑维护着人的精力和精神。曾国藩说：事业看精神。有一份精神便有一份事业，有十分精神便有十分事业。
　　纵欲邪淫导致记忆力下降，不仅记不住东西，而且根本不想下工夫去记。学习上自然无法取得好成绩，想通过重要的考试改变命运，难上加难。其实，记忆力是一种力量，就像耐力和爆发力一样，需要经常锻炼才能提高。但是，经常纵欲、邪淫的人，怎么可能有那个毅力和精力，通过每天记忆知识点，进而锻炼自己的记忆力呢!有空就跑去邪淫了啊!
　　各位读者，如果你的孩子学习成绩不好，考运特别差，一定要从其是否存在纵欲、邪淫等行为去分析。如果有，一定要及时提醒、指正，帮助孩子走出纵欲邪淫的苦海，可以从每天念诵、抄写《金刚经》、《四种决定清净明晦》、《普门品》入手，戒除邪淫。
　　五、人云亦云，逐渐丧失深度思考的能力
　　现在社会，不论是学习，还是工作，或是写作，或是创业，一定要有自己的主见，要有深度思考的能力，才能在激烈的社会竞争中，在繁琐沉重的事务中，游刃有余，脱颖而出。
　　纵欲、邪淫的人，想有深度、独立的思考能力，根本就是妄想。
　　人身最宝贵的精华，一天天被泄掉，内心无法平静，烦躁，坐都坐不住。有独处的机会，想着手淫、邪淫，怎么可能有深度思考能力呢?
　　因此，凡是苦于没有独立思考能力，凡是苦于没有深度思考能力的人，一定要反思自己是否纵欲，是否邪淫。
　　六、无法持之以恒的做事、学习
　　纵欲、邪淫的人决定干一件事，往往三分钟热度，或者最多坚持几天。长期持之以恒的去做事和学习，是不可能的。人体精华外泄后，浑身无力，想躺着，想睡觉。
　　长此以往，越来越懒惰。曾国藩有句名言：古今天下之才人，皆以一傲字致败;古今天下之庸人，皆以一惰字致败。普通人一定要勤奋，勤能补拙;普通人如果纵欲、邪淫、懒惰，不仅一事无成，而且被人贬低，受人欺负。
　　持之以恒的做事、学习，要求自己要有强大的毅力和志向。而这，对于一个纵欲、邪淫的人，是根本不可能做到的。
　　七、人气不佳、口碑不好
　　万法皆空，因果不空。邪淫就是在伤害别人的妻女，所犯下的这个恶业，最终会报应在自己身上。
　　一旦纵欲、邪淫，一个人想拥有好的口碑和人气，是根本不可能的事情。有些人感觉自己也很努力，待人也很好，能力也很强，但是没有意识到纵欲、邪淫的危害。所以，总是很困惑为什么自己口碑不好，为什么人气不佳。实际上，这些都是由于纵欲、邪淫导致的。
　　现实世界，当我们看到一个人长期纵欲邪淫的人，相貌丑陋、人气不佳、口碑不好。你会直截了当的给他说吗，一般不会，大家都照顾彼此的面子，很多时候不好开这个口。
　　所以，纵欲邪淫的人，由于智力和记忆力下降，做事丢三落四，容易出错，容易说错话或自我感觉良好，必然导致人气不佳、口碑不好。不论在单位，还是在企业，必然影响到个人前途。
　　八、经常遇到莫名其妙的麻烦事，做很多事都不顺利。
　　一个人经常遇到一些麻烦事，遇到不顺利，这有可能是一种考验。孟子说：故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。这种情况属于天将降大任于斯人，不属于本文讨论的范畴。
　　但是，一个人纵欲、邪淫，必然经常遇到麻烦事，容易出错，做事不顺。比如：丢三落四，说错话而不知，无故被人指责，无故挨骂、挨打等。
　　为什么会这样?因为你的德行和福报都被纵欲、邪淫漏掉了。古人云：厚德载物，纵欲、邪淫的人，必然没有厚德，自然承载不了诸多的“物”。
　　同一个位置，有厚德的人坐上去，工作干的很顺利，位子也坐得很稳。纵欲、邪淫的人坐上去，往往因为莫名其妙的小事，逐渐演变成无法控制的大事，就把位子弄丢了，搞不好还要入狱。
　　九、内心无法平静，嗔恨心重
　　不论工作、家庭、社会交往，亦或面对各种荣辱得失，能做到内心平静、遇事不乱、临事不慌、心地坦荡，确实是一种难得的境界。
　　纵欲、邪淫会导致内心无法平静，嗔恨心很重，容易钻进牛角尖，遇事想不开。当遇到不顺心的事，遇到额外的工作任务，或者自己认为感觉不公平的事，嗔恨心马上起来，妄念纷纷却无法走出，感到十分痛苦。
　　十、如不彻底地忏悔、戒色、改过、行善，邪淫感召不贞洁的配偶，婚姻不幸
　　这一点无需多说，大家都很清楚。俗话说：举头三尺有神明，要想人不知除非己莫为。邪淫之事一旦暴露，谁能若无其事?又有几人能坦然处之?
　　不论男女，一旦邪淫，这个恶业就一直存在下去，如不彻底地忏悔、戒色、改过、行善、布施、拜佛诵经，想拥有幸福美满的婚姻是不可能的。
　　十一、没有志气，没有志向，事业难成
　　中医认为肾主志，纵欲邪淫伤肾，自然伤一个人的志向和志气。人无志不立，没有志向、没有志气，想在漫漫人生旅途中做出一番事业，是不可能的。
　　我们周围有些人很有担当，很有志向，认准的目标，一步一个脚印去做，成功不难。也有一些人，不仅没有志向、没有志气，且毫无担当、毫无生气，整天病病殃殃，反而自以为是，自我感觉良好。
　　十二、胆小怕事、人前自卑、处众畏惧，易犯社交恐惧症
　　纵欲邪淫的人，做事说话没有条理，人群中感到有压力，说话紧张，办事虎头蛇尾。日常生活中，胆小怕事，明明没有什么事，反而总是担心这、担心那，成天活在紧张的心理状态中。在人前，感到自卑和压力。长此以往，喜欢独处，越独处越容易犯邪淫，从而造成恶性循环。
　　纵欲、邪淫的人，哪有幸福美满的事业和人生。想有幸福美满的事业和人生，一定要不再纵欲，戒除邪淫。
　　十三、事业受阻，提拔无望，职业生涯路途坎坷
　　以我实际工作经验，有些人年纪轻轻或者能力平平，因为不邪淫，反而事业发展的很好，人前显贵。有些人能力突出、才华横溢，自我感觉很好，但是事业在关键时刻容易出问题，职业生涯路途坎坷。这都是纵欲、邪淫、不孝等原因导致的。凡是不纵欲、不邪淫的人，又能乐善好施、孝敬父母，自然人前显贵，易有贵人相助，事业较为顺利。
　　想在事业上有所成就，一定不要纵欲，一定要戒邪淫。
　　十四、父母蒙羞，愧对祖先，有亏孝道
　　身体发肤受之父母，纵欲、邪淫导致身体越来越差，父母担心我们的身体健康。邪淫之事外露，为人不齿，另父母长辈蒙羞。纵欲邪淫之人毫无志气，事业无成，不能光宗耀祖，愧对父母，愧对祖先。这一切的一切，导致纵欲邪淫的人有亏孝道，愧对祖先。
　　一个不孝父母，有亏孝道的人，事业必然无成，即使有些事业也会后劲不足，易栽跟头。
　　十五、疾病缠身，晚景凄凉，死入地狱
　　纵欲、邪淫导致身体逐渐出现各种问题，前文已有论述。如不彻底悔改，必定疾病产生，难得长寿。纵欲邪淫有亏孝道，年轻时亏了孝道，老了怎么会儿孙满堂!怎么会妻贤子孝!怎么能让你乐享天伦呢!
　　所谓，因果报应，丝毫不爽。
　　生前邪淫，死后堕入抱柱地狱。看到烧的红彤彤的铁柱，仿佛看到美色，淫心大动，抱上去立刻被烧成灰烬，万般痛苦。阴风一吹，周而复始，千劫万劫，难有出期。
　　纵欲、邪淫危害之大，世人不可不知，不可不广为传播。普劝一切人，一切众生，明了纵欲邪淫之害，能够忏悔、改过、行善、布施、持戒、拜佛、诵经、孝敬父母、为人民服务。
　　不再纵欲，戒除邪淫。
　　南无地藏王菩萨。