---
layout: post
title: 行善是戒色的根本所在，显正才能破邪
date: 2018-03-24 19:22:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　有些人从根本上还在对邪淫这样一个肮脏错误的东西恋恋不舍。每次断念都感觉是在忍痛割爱，无法自拔。这样的心态，戒除邪淫谈何成功?
　　对此，就要通过大量的学习，来认清危害，提高觉悟。当你从根本上摆正了对邪淫的态度，戒除邪淫就变得顺理成章，因为远离痛苦是人的天性。
　　但是新问题来了。很多人说，我戒色知识得储备不少，觉悟不低，平时理智的时候碰都不想碰那些龌龊的东西，可一旦淫魔上脑了就感觉换了个人似的，根本无法控制自己，每次恢复理智过后又懊悔不已，真的不知道自己当时为什么如此疯狂。
　　于是，这就引出了本帖着重讨论的戒除邪淫第二个关键：实践。也就是行善去恶。
　　通过学习，你的觉悟提高了，在理智的状态下，你根本就不屑于去接触那些肮脏的东西，因为你认识到了邪淫的错误性，那么远离邪淫就是自然而然的。这就是一些戒友说的"在理智的时候戒得很轻松，很快乐，很自然。"但是他们接下来又说："可每次淫魔上脑的时候我就像换了个人似的，根本控制不住自己。"
　　这是为什么呢?因为你的理智还不够强大。
　　理智的时候，你知道邪淫本来就是痛苦的，肮脏的，于是远离邪淫就顺理成章。不过朋友，你忽略了一件事：思维是有惯性的。由于之前长期邪淫，你的心中积累了极其强大的污秽的思维。通过学习，理智的、正确的思维暂时占据了上风，这就是那个戒得很自然，一点儿也不痛苦的状态。
　　但是注意，你现在理智的思维，也就是正念，还非常的微弱。之前你积累了那么多污秽的思维，不是说你今天突然说："我不去想那些了。"你就真的一点儿也不去想了。那些污秽的思维，只是暂时潜藏起来了，它们还是会时不时习惯性地蹦出来，尽管不是出于你自己的意志。这就是惯性。一旦先前积累的强大污秽思维不由自主地蹦出来，你那一点刚刚建立的微弱理智就明显不堪一击。你的理智被迷乱所压倒，于是邪淫在你心中就又成了美的，好的事物，你又重新陷入以错为对，缠绵挣扎的状态。
　　所以，想要戒色稳定长久，关键就是保持理智的稳定，因为理智的时候人人都知道邪淫是不好的，自然就不会去沉迷。那怎么保持理智呢?就是要通过行善去恶去积累正能量。之前恶可以积累，现在善为什么不行?行善去恶，让你的理智，你的正确思维愈加坚固强大，污秽的思维就愈加难以撼动它。
　　或者说，再形象点，你现在，就像一辆货车，满载重物(思维)，疾速行驶，之前由于没看清方向，走错了路(沉迷邪淫)并且重物在不断增加(你心中的淫秽信息，错误思维越积越多)，形成了很大的惯性。
　　现在你悔悟了，想要改变方向，将思维朝着正确的方向运行。可转向并不容易，因为思维(重物)的惯性非常之大，一时间你难以与之抗衡。如果这时候货车的动力不够，那就无法转向成功，你就会被你错误思维的惯性带回原来的轨道(重新回到无法自拔的痛苦状态)。
　　而行善去恶，就是在增强货车向现在这个正确方向行驶的动力，让你能够更加轻松的转变方向。
　　戒除邪淫，就这么简单：
　　1.通过学习提高觉悟，从根本上认识到邪淫的错误，痛苦本质，让远离邪淫成为一件自然而然的事。
　　2.然后注重实践，行善去恶，强大正念，巩固胜利成果，保持这样的"自然而然"。
　　行善去恶改正过错，不仅限于戒除邪淫，还可以应用于其他种种过失。
　　我们每个人都有或多或少，或大或小的坏习惯，很多人知道要改错，可就是改不了，为什么?还是这两个字：惯性。你想改掉赖床，光在心里想始终作用不够大，因为习气有惯性，你今天赖了明天还想赖。
　　习惯习惯，就是如此。但是如果你既在思想上清楚地认识到赖床的错误，下定决心改正。又在实践上多多行善，通过积累，把你的善也变成一股更强大的动力，改正过错是不是会更加容易呢?
　　先前你的内心较为污浊，所以始终难以摆脱陈旧的恶习，现在你通过行善去强大了心中的正能量，你的内心焕然一新，改正过错当然就会更加容易。
　　恶有惯性，难道善就没有吗?我们何必要被恶的惯性所主宰?我们完全可以通过积累让善的惯性为我所用啊!当正能量充盈心间的时候，你根本就不屑于颓废，因为你已习惯优秀。这就是善的超强力量。
　　为什么我们常说帮人就是帮己呢?你倍力行善，就是在向外施加善的力量，那么由于反作用力，你自己也同样会受到这个善力量的作用，这就是因果。你帮助别人改变了命运，自己的命运也就一定会潜移默化地得到改变，何况还是帮助了那么多人呢?
　　如何行善?
　　善行的种类也是不可胜数的，下面是我自己的一些总结：
　　1.实际生活当中，正心修身、孝顺父母，从每一个细节做起，改善自己对父母的态度，因为父母是子女的根基，一个善待父母的人才算得上真正的善良，因为如果连最亲近的人都无法好好对待，在外再怎么装作善良也是虚伪的，都是基于各种或深或浅的自私目的。
　　2.同善良诚信地对待他人、积极，合理地处理好生活中的各类事情。遇事保持一颗慈悲，宽容，广博，睿智的心。空闲时间还可以去科学地放生，在我看来，放生不是因为某个宗教，也不是一件很神秘的事情。其实我的理念很简单，平时我们就是稍微行一些小善，予人方便，微笑待人…心里都会感到无比的快乐，何况是直接拯救了那些鲜活的生命!以前就看到很多人说只要放过一次生，就根本停不下来。果然如此!那种灵气，纯净，和谐的大快乐实在是令人永生难忘。在那个时候，心中一切颓废，肮脏的念头都销声匿迹了。
　　3.另外，合理素食就是最好的放生，我们素食一个月，就有多少生灵免于案板之祸啊!且合理搭配的素食对戒色的稳定性，身体健康，性格改善等诸多方面也大有好处，历史上、现代的很多名人也都是素食者。只要合理，科学地搭配，素食会让你更加健康。注意，一定是合理搭配，各类营养要补充全面。
　　4.张贴戒色宣传贴、做志愿者、抓住每一个机会向身边传递正能量，善知识。小的可以是朋友，熟人之间的交谈，大一点的可以是班级，甚至学校，或者公司里的演讲活动……
　　5.通过网络，学习好文补充正能量，常来鼓励吧友，解疑答惑，有能力的朋友可以分享戒色经验，你的一篇好文可以帮助到成千上万的人。还有做义工等等。
　　只要你留心观察，你一定会发现处处都是种植善根的沃土。而且这些善行都少有条件限制，也不需要耗费很大的财力和时间，只要平常戒除懒惰懈怠，将那些原本白白流失的零碎时间利用起来，一定会有奇迹般的效果。
　　即便是像给予你所见到的每一个人一个善意的微笑，或是发自内心的的默默祝福这样的细节，只要坚持不懈，也能积累成不可思议的大善。
　　最后，以一点至关重要的行善理念来作为文章结尾——善不可等。
　　在整个行善的过程中都遇到不少朋友有这样的问题：我现在自己都症状缠身，不像个人样，连见人都害怕，更不好意思出来行善，我想再等等，等到恢复了再开始行善。
　　这种想法是不切实际的。因为行善是恢复的根本，你如果一直不行善，不做出改变，那么你的内心还是像从前那样肮脏，这样只会屡戒屡破，你的身体根本不可能得到很好的恢复，你身体没有恢复，又继续不行善，这就形成了一个自相矛盾的恶性循环，恢复与行善都成了空谈。
　　如果真的想要恢复，就从当下做起，站出来，勇敢面对，在实践中去不断改进，提升。
　　等待，只是一种懦弱的借口，说明你对改变的渴望程度还不够强烈。难道你就真的想一直在万丈深渊中痛苦下去?如果真心想要改变，那么无需等待，当下，就是最好的选择。
　　现在就开始行善去恶，恒久力行，也许某一天你不经意地回顾过去，就会惊奇地发现：泥泞走来，渐闻花香。
　　经典语录
　　"真正的戒色应该是在善心善行和改变自我中快乐着。而不是单纯的对治手淫恶习，在欲望与理智的纠结中痛苦着。" ——某戒色前辈的超经典语录。