---
layout: post
title: 快速灭邪淫罪，增长福报的方法
date: 2018-08-13 11:27:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　以下这篇文章对那些曾经犯了邪淫的人但是又想彻底戒除、并且想弥补曾经因邪淫而损失的福报的人来说是很难得的，想真心戒除邪淫，走上幸福人生之路的有缘人请耐心看完，肯定获益匪浅，并且能增加戒除邪淫的信心!重获新生!
　　戒淫得善果!
　　明朝项希宪，曾梦见自己能考中癸卯年的乡试，但名字上榜却因曾淫污两个年轻婢女，而被天神削去他的榜名。希宪醒来后，发誓戒除邪淫并力行善事，来赎罪补过。经过一段期间后，又梦见自己的名字恢复登于天榜。果然，后来不但考取乡试，而且在数年中，又考取会试、殿试，功名不但恢复，而且显贵。——足见虽曾犯下淫过，但只要能痛自改过并力行善事，一样可以再或福报。所谓‘天道祸淫，不加悔罪之人’是确实可信的，所以世人不能因为曾犯淫行，清白已损，便自暴自弃，甘于沉沦堕落。一定要相信，只要您痛下决心，誓改前非，而且广行善事，则必然会转祸为福的。
　　以上例子说明了戒淫得福，只要重新忏悔改过还是能弥补我们损失的福报的，那么怎样才能找回因邪淫损失的福报呢?既然想要得到好的结果，那么当机立断就是断除一切邪淫的行为，清净身心，这是首要条件。如果没有断除邪淫而去拼命的积累福报，就像往一只桶里装水，一边放一边漏，到头来只是白用功而已。只有断除了邪淫，后面才谈得上怎么去找回因邪淫损失的福报，否则还是在继续造业，没有任何意义可言!
　　快速灭邪淫罪，增长福报的方法
　　幸福人生指南
　　1、忏悔
　　既然犯了邪淫，首先必须是忏悔，具体的办法就是在佛前至诚求忏悔，忏悔往昔所造的罪业，并且发愿后不再造，每天坚持礼拜，这么做的目的是什么呢?印光大师说了，“以期消除业障，增长福慧，切勿以为辛苦”。依靠佛菩萨的加持能够速消业障，身心清净，增长福慧，也能帮助我们更好的持戒。
　　2、发愿
　　忏悔之后，就要发愿断除邪淫，要有这份决心才能真正断恶向善，发愿的力量不可思议，佛经云，“诸法因缘生，住于意乐上，何人发何愿，彼等定成就。”《地藏经》云，“佛告定自在王菩萨：一王发愿早成佛者，即一切智成就如来是;一王发愿永度罪苦众生未愿成佛者，即地藏菩萨是。”可见菩萨一切修行，都以愿为先导，你是怎样的发愿，就会怎样的去行。我们每天都要发愿不看不听不想任何跟邪淫有关的内容。
　　已婚师兄：必须发愿此生尽形寿拒绝除和法律承认，具有正式夫妻关系配偶以外的人发生任何形式的性行为。
　　未婚师兄：必须发愿此生尽形寿拒绝在结婚以前(拿到正式登记注册的结婚证之前)，和任何人发生任何形式的性行为(包括男女朋友)。结婚后要求同上。
　　每天真心发清净愿“愿我尽形寿，乃至生生世世，不犯任何邪淫的行为，不起任何邪淫的心念;愿我尽形寿，乃至生生世世，常生清净心、常存清净念、常行清净行。”同时还要发愿生生世世不插足，不出轨、不破坏、伤害他人的感情，婚姻，种善因必定得善果，自己的感情和婚姻未来一定会收获善果，只要能真心诚意，对戒淫必定有效。
　　3、吃素行善
　　经过忏悔，发愿，断除邪淫之后就是努力的行善。首先孝顺父母，百善孝为先，一定要从孝顺父母着手，让父母安心，宽心，欢心。其次是吃素，我们吃了动物的肉，动物这些气息、身心的磁场、身心的构成，潜移默化就进入我们的身心了。我们的身心被这些动物的它的皮、肉影响，长期影响，我们身心也会变成动物气息了，散发出动物气味，非常地难受。长期吃肉，长期受这些影响，身体难免会出现这样、那样的不舒服，甚至出现这样、那样的疾病，为了更好的持戒，让身心恢复清净，吃素是最好，最直接的办法，同时戒除五辛(蒜、葱、兴渠、韭菜、薤)。最后是行善，可发愿供灯，助印经书，放生(放生能加速我们偿还宿债，超拔自己累生累世的冤亲债主和历代宗亲，消除业障，清净身心，并能得到健康、长寿的果报)，劝人戒邪淫，行善等等。范围非常的广泛，平时有空可以多去寺院，道场做义工，给自己定个计划目标，近期做多少善事，有什么目标，有了福报才能更好的持戒。消除邪淫罪最快的办法就是劝别人戒淫，这也是能帮助我们遇到善缘、得到幸福婚姻的办法。同时行善的时候一定要观照自心，是否是为了利益他人而做，不要为了行善而行善，只有真诚的发心，用心去做，才能获得善果。具体行善方式如下：
　　1、孝顺父母、供灯、助印经书、供僧、放生、公益行善等。
　　2、去寺院、道场做义工，各种渠道护持佛法、弘扬佛法。
　　3、劝别人戒邪淫，广泛宣传、转发戒邪淫的各种文章，视频，音频，图片、链接等，做网络义工，同时劝善友书写戒邪淫的文章或者曾经犯邪淫的人写忏悔、改过心得的文章，并护持佛教共修平台，直接、间接帮助他人消除痛苦，戒除邪淫，走向光明。平时生活当中也要努力去宣扬戒邪淫的好处，特别是针对婚前同居，堕胎、婚外情，手淫，意淫，沉迷邪淫、色情的人。
　　4：混迹于各BBS，广传劝戒邪淫的帖子。
　　如果您因此而被骂神经病，被删贴，不要灰心，那是很正常的!慢慢的，就会摸索出一套温和的，易于被人接受的方法。人在做，天在看!如果有一人因您的帖子而开悟，而得救，阎罗王那里就会给记个小功。救人一命(精神上的一命)，胜造七级浮屠，善哉善哉!
　　5：举报黄色网站!
　　如果由于您的举报，使得某个黄色网站被关掉，那可谓功德无量了。阎罗王那里肯定给记个大功!
　　为什么?黄网害人啊(多少手淫恶习、婚外情、嫖客、强奸犯都是从黄网过来的?)，由于您这一举报，又不知救了多少人，当然得给个大功了!
　　若是不够勤快的话，自然不能享现世报。但是，虽然功不抵过，命运还是会被改善，因为您已经结下了善缘，境况肯定会好转，灾病也会被减轻。
　　若是够勤快的话，当您的功已经大于错的时候，命运就被改变了，也就是能享现世报，自然会事事如意，贵人扶持。
　　常言道“渡人渡己”，当在劝他人戒邪淫的时候，会学到许许多多关于邪淫的知识，更加深刻的认识到邪淫的危害，从而洁身自好，远离邪淫。这是再多钱、再大的势力也得不到的!
　　注：那些传播色情的不法分子，危害不知多少人，现生得坐牢奇祸死伤只是华报，将来更要受到无穷的地狱、饿鬼、畜生无量苦报，正所谓“种瓜得瓜，种豆得豆，传播色情，害人害己，祸害无穷!”
　　4、依靠佛力
　　完成以上3个步骤之后，最后一个就是依靠佛力清净持戒，实践证明每天坚持读诵《地藏菩萨本愿经，能够依靠地藏菩萨的大神力，迅速超拔自己累生累世的冤亲债主和历代宗亲，使它们离苦得乐，超生到好处。挖断生死根，迅速消除业障，现世就受益，使大家身体健康，家庭和睦，事业顺利，安心学佛。这些冤亲债主、历代宗亲不诵经超度他们，这些力量会长期存在，影响我们，我们为什么很难断除邪淫，跟这些无形众生有很大的关系，他们的磁场对我们的身心影响很大，所以读诵《地藏菩萨本愿经》能帮助我们快速消除业障，清净身心，为清净持戒打下了良好的基础。
　　平时有空的时候多念观世音菩萨圣号，多念佛号，读诵《四种决定清净明诲》、抄写《阿僧伽吒经》。抄写前要恭敬发愿，如理如法，每天读一点僧伽吒经是很好的，即使就读几页，或者你可以每天抄写一点经文。抄写经文的时候，每抄一个字你都会得到大量的福报，比诵读的福报要多。福报多了，生活就更容易了，更多的愿望会实现，没有困苦，生活顺利，身体健康长寿，生活更加和谐。以上的方法都是戒邪淫、增福慧的利器，希望对处于痛苦的人们有所帮助。
　　平时一定要注意不去看任何邪淫的东西，看一眼都不行，否则很容易为犯戒埋下祸根。谨慎意淫，时刻关照自己的身口意，不可放纵，未婚的师兄在跟恋人相处的时候切记不可缠绵过甚，适可而止，一定要时刻提起正念，最好不要同处一室生活，长期下去很容易破戒。已婚的师兄要注意婚后节欲。我们去道场，寺院做义工，去行善，跟其他师兄一起共事的时候，很容易对有缘的众生产生好感，但是你不知道别人是否已婚或未婚，不管对方已婚或未婚，我们都要提高警惕，跟对方保持距离，不要随顺意念而去胡思乱想，身体上要注意不要有犯戒的行为，否则明知过犯，恶报来的更加迅猛。如果不能很好的控制自己的念头，可以两手梳头，或者做其他运动，做善事，听经闻法等转移注意力，同时应提起正念，默念佛菩萨名号，读诵大乘经典，求佛菩萨加持，通过放生回向给自己的冤亲债主历代宗亲，求佛菩萨加持熄灭自己的淫欲之心，清净身心，偿还宿世的情债，以了结恶缘，转恶念为善念，只要我们长期坚持这样做，必能清净持戒，走向一条光明大道!同时每天有空的时候一定要听经闻法，大悲拔苦讲堂的内容非常的好，建议大家每天有空都去听一听，建立正知正见，同时多听高僧大德善知识的开示，帮助我们明了因果、人生宇宙的真理，破除无明，看清邪淫的真相，从根本上断除邪淫!刚开始戒淫容易出现反弹，一定要坚定信心，不要气馁，不断反省总结，坚持每天学习，长期熏修，一定能够帮助我们快速的戒除邪淫，重获新生!戒除邪淫是一种能力，只要长期坚持，一定能够养成!
　　万恶淫为首，邪淫很损福报，姻缘，寿禄，如果您想获得一个美好的人生，一定要戒除邪淫。以上方法对于因邪淫导致的感情恶化，事业婚姻不顺、身体不好也有很好的效果，只要你真诚忏悔改过，在姻缘还没有断尽之前还是有可挽回的余地的，但是如果缘分已尽就只能好好忏悔改过，以求善缘了。对于邪淫恶业力，消除的最好方法还是反其道而行之，那就是宣扬戒邪淫，宣扬戒邪淫最方便有效的方法就是印送戒邪淫书籍，净化人心，救人慧命，这个反作用力是不可思议的，一个人因为明白的邪淫危害而不造邪淫，自然这个人的家庭婚姻会和睦幸福，当我们成就了别人的家庭婚姻幸福和睦，那么我们自然自己也会得到一种反作用力使自己的家庭婚姻幸福和睦，这就是因缘果报，亦是善恶业力，法界的一种自然规律。以上方法得到效果之后切记不可再放纵自己犯邪淫，不要想着犯了之后再重新忏悔改过，这是明知故犯，恶报会来的更加快速，惨痛。要想福德绵长必须要清净持戒，严格自律，同时还要广结善缘，你帮助的人越多，你得到的福报就越大。
　　造作邪淫，仅仅是忏悔，以后永不再造，过去丢失的福报可能都还是不会回来，如果按照以上的方法努力了几个月仍然收效甚微，我们更要积极的反省改过，将功补过、广修善业，如此才能够找回过去的福报、乃至更多，例如造作邪淫没有子嗣，光忏悔以后不造作还不行，得劝化若干人同样不造邪淫，才能够有重得子嗣的福报，就是这个道理。
　　普劝大家都能够积极宣扬戒邪淫，从自身戒邪淫做起，从劝化身边的人、身边的小事做起，决定有不可思议的巨大利益。愿看到此文的一切众生皆能获得清净、自在、幸福的人生!