---
layout: post
title: 戒色506天，月入过万，渐渐发现戒色只是人生的起点
date: 2018-08-02 08:39:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我现在戒色是第506天。我这个月的收入是10万左右。当然从去年8月开始做生意到现在还不到一年。我从一个月可以赚到一万，很快到一个月可以赚4到5万，再到现在可以赚10万。当然这些只是赚钱的事情。精神上，我从一个郁郁寡欢，行将垂暮的人到现在精神振奋，充满智慧。身体上从一个朽木到现在似乎年轻了10岁的感觉，真的是天上地下的差别。
　　这个帖子我想分享一下这两天的一个心得，也是我人生最近的一个顿悟。
　　看过我上篇帖子的人，就应该知道我的生活，我的内心，我的所有一切都遇到了瓶颈。
　　我帖子里是这样说的：我有很长一段时间，没有什么所得，感觉内心有点空。因为一直也没有破戒，既不知道能总结什么经验，也不知道能说出什么大道理来。于是很长一段时间，我生活中的一些事情发生了明显的退转，比如最近身体开始发胖，因为对自己相对要求低了。另外锻炼的次数也明显少于以前，一周能有5次而已，之前一天两到三次。虽然表面看我依然状态很好，恢复很好，但是自己内心知道，自己是遇到严重的瓶颈了。而且这个瓶颈如果渡不过去，有可能又重复老路，或者自甘平庸下去，所以内心很挣扎。每天忙于工作，每天忙于一些生活中的琐事，渐渐地当初那个非常精进的我逐渐在变得平淡，变的没有当初那么有冲劲了，所以有点苦恼。虽然长期戒色，给我带来了更开阔的眼界和更博大的心胸，但是内心深处自己却对自己非常的失望。在别人和家人看来，我已经很好了，但是我自己却惴惴不安，非常担心，并不是担心自己破戒。而是担心自己慢慢又沾染各种恶习，又要不断地与此做斗争，陷入于一种痛苦当中。
　　就这样，我从4月份到现在，状态一直都没有到自己希望的那种感觉之中。每天虽然做了很多事情，也赚了不少钱，但是内心始终觉得很空。
　　我先第一步说说这个状态的根源。知道我的朋友，应该了解，我是一个做生意的人，做生意的目的自然是为了赚钱。虽然我捐了很多钱，我从去年匿名捐了大约30个孤儿的医疗保险费用，也为偏僻地方的教学器材捐赠了不少，也把家里很多书，衣服等等打包发到很多西藏、四川的偏远山区的小学里去。但是归根到底，商人始终是逐利的。当然你不能说我不好，因为很多人生意做的比我大，可能一分钱也不捐。但是我不会用道德来绑架别人，捐与不捐，做与不做，都是个人的自由。废话了这么多，我想说的是，因为我的工作，所以我避免不了要世俗化。因为我说过戒色是一个不疯魔不成活的过程，但是我活过来了，我就要生活，生活就要出来工作，出来做事，所以我会又有一定的迷失。当然做得比我大的，很多不迷失。那就是人的区别，这说明我福德不够，还没怎么样就又迷失了。人家李嘉诚那么有钱都没有迷失过，哈哈。
　　不过实事求是的说，我的修养和积累还不够是最主要的原因。究其根源是一个词，就是自满。因为我短时间内，从一个废人转变这么大，所以我内心的傲慢与自负很快就重新回到身上。两个字，就是自满了。自满使人退步。要想进步，人就要谦虚。乔布斯说：stay hungry,stay foolish。应该就是这个意思。而我的境界太低。所以我到这里就遇到很大瓶颈。好在我找到根源了。
　　所以从这个根源，我想分享给大家的就是，戒色这个过程中，千万不要出现自满的情绪。很多人比我还低很多，我到这个阶段低了，有的人才戒了一个星期，或者一个月就说自己戒掉了，这就是典型的自满。这个不是stay foolish，这个是really foolish。所以我们常说的一句话，叫做戒骄戒躁。怎么戒?自己内心问问自己：是不是很容易喜形于色?是不是一点城府都没有?是不是还没有取得什么成绩，就立马觉得自己了不起了?不要有这些感觉与想法，因为年轻人，你还没有资格如此。世界之大，任你驰骋，但是你也要知道自己能力在什么范围内，否则吃亏的是自己。
　　一旦你的头脑形成一种机制，也就是自我提醒机制。这个机制，我个人认为是做一切事情的基础。比如当你傲慢的时候，你内心就提醒自己要主敬;当你懒惰的时候，内心立即提醒自己要习劳;当你一个闲来无聊，准备把玩下身的时候，内心提醒自己要慎独。这一切都是靠自己内心形成一种提醒机制。
　　很多吧友经常说大哥救救我，我其实没什么办法救你，救你的只能是你自己。方法都一样，就是形成这个机制。怎么形成?自己想办法!我的办法还是那句话，不疯魔不成活，我会把这种思想融入我的血液，让它成为我的强迫症。比如每天早上刚醒，我就边给自己按摩头部，边计数，边内心告诉自己：我是吃素的。为什么这么做，因为每天我身边的人都要吃好的。我并不是煎熬，但是我不能放松自己，一旦放松，你就会变成一种煎熬。因为人家都可以享受，你不能。我这就是举一个例子，具体操作看您自己了。
　　根源是自满，成因就应该是懈怠了。因为自满，所以对自己要求逐步降低，所以内心久而久之会形成懈怠。现在想想，其实人的惰性，可能或多或少是一种天性。但是不是说天性就是好的，人之所以进步与进化就是一步步克服大自然所赋予的一些天性的一个过程，否则人类还处于野生环境也不一定了。
　　惰性的思想根源怎么来的呢?细想想我自己的经历，一般都是如此：比如我工作了一天，又赚了不少钱，我就会和自己说，够了，差不多了，可以娱乐娱乐了。其实可能自己并不是那么想娱，。只是因为自己做了一些了，所以心态上自然的就倾向于放松自己了。当然这没有什么不好，因为弦也不能绷的太紧。但是我们的问题往往不是做了很多就这样，而是做了一点就会这样。说不好听点，就是做什么都想要工钱的心态。没有努力付出，恪尽职守的心态。那这样的话，肯定效率极低，事倍功半了。
　　所以想戒色成功，事业成功，一定要克服很大的一个障碍就是懈怠。很多人都是一开始积极，一开始精进，往往雷声大，雨点小，有的甚至是光打雷不下雨。
　　找到原因了，就要积极去改正，如何让自己做一个不容易懈怠的人。我个人认为，首先自己要净化内心，不要让自己那么容易就陷入一种无助的状态，而是要让自己坚强，不管遇到什么，都能有智慧去应对。这样就有了一定的基础，然后就要靠自己去做，每天都要做，每天都要多做一点。还是一样，形成提醒。当你觉得将要懈怠的时候，形成大脑的提醒。需要时间，久做一定有效。如果你想成功，一定要做到。
　　再谈一点，为什么我们不能有大成就?这点对于我算是一个顿悟。因为我们太喜欢补偿自己了。我想了一下为什么我痛苦?因为我解决了这个问题，就会有那个问题，这个问题好了，另外一个问题又复发了。
　　举个例子，比如我因为戒色，然后戒烟、戒酒，慢慢开始吃素，都超过一年了。我退转是这么开始的：我先是过年的时候，家里面聚会多，没什么素菜，人又多。我又喜欢热闹，加上身体恢复很多，所以一下子烟酒肉就都开了。当时就和自己说，没事的，就过年几天。我也算是这么做的，过年后，我就一直吃素，大约吃了一个多月，然后就开始不停地破戒，今天觉得我终究是要吃素的，所以最后吃一顿必胜客，明天想到自己终究是要吃素的，可能这辈子要和龙虾拜拜了，所以吃一顿龙虾。看到了汤包店，想起来小时候很多回忆，一想，这辈子可能要和汤包拜拜了，就再吃一次吧。一天去理发，看到了镇江锅盖面，心想，这辈子可能也和这个要告别了，再吃一次吧。其实我之前很纯净的戒色，吃素的时候，我一点都没有觉得这些很难。可是我心里面庞杂了，我开始补偿自己了。一旦有了这种心态，人就开始自甘堕落，自甘平庸。想想我用这个时间可以做多少事情。
　　另外一种补偿是这样来的。因为我今天做得好，生意不错，也没吃荤。所以晚上我就想我应该奖励自己看一部电影，所以就熬夜了。
　　归根结底，本来可以很好的，但是总是因为内心有补偿自己的想法，所以总是用错误的方式方法去补偿自己做对了的事情。为什么我没有在忙了一天之后，奖励自己跑1千米?因为我还不够成功，成功的人一定是奖励自己跑1千米。
　　所以我又找到了方法。那就是永远做对的事情。当你做了一件对的事情后，千万不要想出一个不对的事情，来奖励自己做对了。而应该想到我刚才做对了，所以我下一个事情必须做得更对。如果你总是不停地告诉自己，我做对了前面的，后面的一定要更对，那你相信我，你戒色一定成功，你事业一定成功。你想要的，你基本都可以得到。
　　我不是什么成功大师，这些都是内心实际所悟，我用我的语言形成文字。这点很重要，突破瓶颈靠的就是这点。一定要摆脱补偿自己的想法。而重新建立起，我要做得更对，做得更好。
　　如果赚了钱，就要用出去吃饭、喝酒、邪淫来补偿自己，那你一定会彻底败家的。我经历过，我有发言权。我今天戒色506天了，我有了新的感悟，发上来，还是那句话，我不为能写得多好，我只为把我的心得告诉大家。让有心人也取得进步。
　　加油吧，只要你有一颗不服输的心，加上有一些前人给你的建议，你一定可以的。我愿意做那个指引你的前人，但是你的那颗不服输的心，必须由你自己去点燃，而让他激情绽放。
　　在纷繁复杂的生活中，随着我们年龄的增长，随着肩上责任和压力地加重，我们早已不再拥有孩子般天真无邪的心，甚至已经忘掉了该如何无拘无束地放声大笑。于是，各种各样的烦恼接踵而来，我们的心灵被搞得愁云密布。即使在美好的生活中，也感觉不出日子的幸福。这个时候，我们是否都需要找一个释放心情的地方呢?然后，像孩子一样痛痛快快地大笑一场。我非常钦佩那位老者的生活态度，在平凡的生活中，能够把心笑成一朵花，也应该是一种莫大的智慧和幸福吧!
　　不要看不起身边不起眼的人，与他们为善，好好地对待他们，这就等于在无形中为自己埋下一粒友善的种子。这颗种子关键时也能发挥巨大的作用。相反，如果你不与别人友善，别人也会“以牙还牙，以眼还眼”，就像“毁树容易，种树难”一样，为好人难，得罪人却容易，哪怕他的力量不如你，但若要与你过不去，你也会大受其害的。
　　上一篇：戒色要有好方法，不要恐吓，折磨自己