---
layout: post
title: 巧妙戒除手淫，运用好你的性能量，庸才也可以变天才
date: 2018-04-26 20:52:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　这篇文章是我之前戒色的时候看到的，对我后来成功戒色一年半多发挥了重要作用，现在将它分享给大家共同学习，希望可以给大家带来启发!
　　我分析过不下两万五千人，发现成就斐然的人士很少在40岁之前功成名就，而且，其中多数更是在50岁之后才取得这种地位。这一事实令人惊讶，所以我仔细地探究了其中的原因。
　　我分析过不下两万五千人，发现成就斐然的人士很少在40岁之前功成名就，而且，其中多数更是在50岁之后才取得这种地位。这一事实令人惊讶，所以我仔细地探究了其中的原因。
　　研究结果显示，大部分人无法在四五十岁以前成功的主要原因，在于他们沉缅于以肉体方式表达性激情，以致耗费精力。大部分人永远不会懂得性欲望的潜力，而且其重要性远远超过肉体表现的重要性。而了解这一点的人也多半是在四五十岁之前的性能量高峰期浪费了许多时间，然后才醒悟过来。认识到这一点之后，他们才开始取得显著的成就。
　　许多人直到40岁甚至40好几岁还在浪费精力，而那些精力原本可以转化为更为有益的渠道。他们精力充沛、头脑敏锐的时期都被自己浪费掉了。「年轻放荡」这句话就是由男性这种习惯产生出来的。
　　总之，性的欲望无疑在人类情感中最强烈且最具驱动力，正因为如此，这股力量如果经过控制并转换为肉体表达以外的行动，一个人就可以得到自我提升，从而取得伟大成就。
　　40岁以后的成功
　　很少有人在40岁以前就开始从事具有高度创造性的工作。一般人要在40至60岁之间才能达到最强的创造力阶段。这个说法是根据仔细观察数以千计的男女后分析得来的。对那些无法在40岁以前成功，还有那些年纪在40岁分界点左右，以及那些对于接近「老年」感到害怕的人而言，这些说法应该很有鼓励作用。按理说，40到60岁之间是取得成果的岁月。接近这个年纪时，不应心怀恐惧、忧虑，而是应该满怀希望、热切期待。
　　假如你需要证据来证明大部分人都是40岁以后才有最佳的成就表现，不妨研究一下美国人所熟悉的成功人士记录。亨利·福特直到过了40岁才踏上成功之路。安德鲁·卡内基开始享受努力的成果时已是四十好几了。詹姆斯·希尔40岁时还在敲电报键，他也是在那个年纪以后才取得惊人成就的。在美国企业家的传记里，证据比比皆是，足以说明40至60岁之间的岁月是创造人生业绩的黄金时期。
　　30至40岁之间，人们开始学习性欲转换的技巧。这种发现通常是偶然的，而且经常是完全不自觉的。在35到40岁左右，人们可能注意到自己的能力增强了，但在大部分情况下，人们并不清楚这种改变的原因。在30至40岁之间，一个人爱的情感和性的激情自然而然地开始趋于和谐，因此他可以把这些强大的力量结合起来，使之成为一种激励行动的力量。
　　性欲转换的奥秘：正确运用性的力量
　　简单地说，「转换」一词的意义就是「将一种元素或能量形式改变或转化为另外一种元素或能量形式。
　　性的激情会转变为一种心理状态。
　　由于对这一问题的无知，人们通常将这种心理状态和生理相关联。而且由于多数人在获取性知识时受到的错误影响，还误认为它是纯生理的东西，其实它与心理有很大的关系。
　　性激情隐含了三种建设性潜在力量。它们是：
　　1、人类的繁衍。
　　2、保持健康(它的治疗作用无可比拟)。
　　3、通过转化性欲力量，将庸才变成天才。
　　性欲的转换很简单，且易于解释。它是一种心态的转换，其过程是把通过生理表现的意念转化为其他意念。
　　性欲是人类最强烈的一种欲望。被这种欲望驱使时，人们会产生强烈的想象力、勇气、意志力、毅力以及在其他时候所没有的创造力。性接触的欲望非常强烈和冲动，往往使人沉溺其中，甚至甘冒生命和名誉的危险。如果加以控制，并向其他方向引导，这股激发力就会保留其强烈的想象力和勇气等性质，成为一股应用在文学、艺术或其他专业或工作上(其中当然也包括积累财富)的强大创造力。
　　性能量的转换当然需要运用意志力，不过带来的回报是值得的。性欲的表达是天生、自然的。这种欲望无法也不该被埋没或抹杀，但它应该通过丰富人类身心与精神的表现方式来发泄。如果不能以转换的渠道来宣泄，它就会通过纯粹肉体渠道来寻求发泄。
　　我们可以修筑堤坝，在一段时间内控制河流的水量，但它终究需要宣泄。性欲也是如此，它可以被压抑一段时间，但其天性还是会不断地寻求表达方式。假如不用创造性的方式加以引导，它就会以无甚价值的渠道发泄出来。
　　成就与性的关系
　　懂得如何通过某种创造性方式来发泄性激情的人的确很幸运。
　　科学研究揭示了以下重要事实：
　　1、成就非凡的人具有高度的性魅力，而且他们学会了性欲转换的技巧。
　　2、巨富者以及在文学、艺术、建筑与各种行业中获得卓越成就的人，背后都有女性的力量在驱动他们。
　　这些结论是综合两千多年来伟人的传记与历史发现的，其中凡是有关重大成就获得者的证据，都有力地表明，他们拥有高度的性魅力。
　　性激情是一种「不可抗拒的力量」，即使将身体捆绑住也无法使之消失。在这种情绪驱动下，人会变得具有一股内在的行动力量。明白了这一事实，就能领悟「性欲转换包含着创造力的秘诀」这句话的意义了。
　　无论人还是动物，如果破坏了性腺，就等于除去了行动的主要源泉。要证明这一点，不妨观察一下动物被阉割后的情形。阉割后的公牛会变得像奶牛一样温顺。阉割会使雄性动物(无论人或兽)丧失斗志。去除雌性动物的卵巢也有同样的效果。
　　绝大多数人观念中的爱其实或多或少是恨。「我需要你，我一定要拥有你，没有你我活不下去，你是我的」，这都是非爱(non-love)。
　　爱是任其它人拥有其它人所想要的，而非我所想要的。在这个世上我们所谓的爱，通常都是一种感官上的自私情绪，有点--如果你的作为是我所想要的，我就爱你;否则我就不爱你--的味道。
　　性和爱经常是被绑在一起视为相同的，但它们不是。如果你想知道性是什么，看看动物就知道了。性的意思是生殖，如果我们过的是正常的性生活，我们的性只会用在那个目的上，是人把爱重迭到性上面去了。
　　是幸也是不幸，性把我们带到最靠近上帝的地方，它通常会带出我们感觉中最好的部份来。幸运的是，在这里我们开始尝到我们爱的感觉;而不幸的是，它也会把我们栓在这里，妨碍我们获得更深沉更密集的爱的感觉。
　　多数人所不知道的是，当我们的爱得以直接展露而不经感官限制时，它是没有极限的，因而我们的喜乐也就没有极限了。喜乐可以是，也应该是，千倍于我们从性里所曾经验过的最大愉悦。
　　我会建议两件事情：
　　第一，了解前面所说的。
　　第二，节制或甚至是克制，如果可能的话，直到一个人能经常性的拥有比性所能给还多的喜乐为止。然后就容易放掉它了，因为你不会希望被限制住你的喜乐的，你会希望它继续滋长直到你构到终极的喜乐为止。
　　最后再附上七点更加实际的戒色技巧，助力大家成功戒色。都是我这个过来人自己做实验总结出来的戒色成功秘籍，是我的宝贝，一般人我不告诉他：
　　第一，尽可能吃素，素食让人清心寡欲，从根本上降低性欲。
　　第二，晚饭少吃。晚饭吃太饱容易激发性欲，这个具体的生理原因我说不上来，我都是自己做实验总结出来的。你们试试看就知道了。
　　第三，不净观。再美的美女也会有眼屎，鼻屎，耳屎，口臭，也会放臭屁，说不定还有各种妇科病，甚至是性病，梅毒的图片见过吗?没见过的网上去看看。要戒色，靠意志力是不行的，你得从脑海里彻底接触对于美色的迷恋才行，否则，破戒不过是迟早的事情。
　　第四，加强运动。你好色，总想啪啪啪，不是你的性能力有多强，其实本质上是你身体素质差导致的，身体素质差，水火不济，性欲当然强。你越是啪得多，身体就越是差，身体越差，你的性欲就越旺盛，欲望越强就越想啪，这是一个恶性循环，所以你总是戒不了色，因为你不懂这个道理。你自己回想一下，看看是不是。其实如果你的身体素质好的话，性欲是不会特别强的。你可以试试每次欲望来的时候，去跑个步，跑完以后，将性欲通过运动转化成了你的体力和脑力被储存起来了，此时的你，性欲降低了，人却变强了。(这当然是我个人有意这么理解的，你可以参考一下。)
　　第六，相信感应。肉眼的局限性是非常大的，我们肉眼连空气都看不到，连磁体周围的磁场都看不到，更别说是人体本身可能会产生的磁场了。你要想，你是怎样的人，你就会遇到怎样的人。你想遇到怎样的人呢?同样跟你一样满脑子都是啪啪啪的人，还是思想纯洁的像个孩子般的美少女呢?换位思考，你如果是个思想纯净的美少女，你又会喜欢怎样的男生呢?很简单的道理吧。
　　第七，可爱的孩子。那些漂亮可爱，聪明健康的宝宝，你喜不喜欢?跟物理学中的能量守恒一个道理，福报我们看不到，但你要相信，它也是守恒的，你是怎样的人，就会生出怎样的娃来?没有足够健康的身体，你怎么可能生的出这样的宝宝来，你说呢?要有这样的宝宝，你必须要牺牲一些东西来换取。所以，你必须要把你的身体锻炼好，守住维持生命的最根源的精气神，然后再把最好的精气神传给你的孩子。你的孩子才可能出类拔萃。为了孩子，从今天开始，保护好你的精气神，别让他白白流失了。