---
layout: post
title: 子宫癌——我一位大学同学的邪淫恶果
date: 2018-02-05 09:59:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　太多孩子邪淫的导火线由父母所引起，我相信每位家长都想望子成龙、望女成凤；想要孩子以后有出息，各方面能够顺利圆满。首先孩子需要养德，培养孩子的德行，厚德才能载物。培养孩子不能靠嘴说，是要靠我们言传身教去感染；
　　好比一棵大树，我们是树根，孩子是花、是果；如果连树根都腐朽了，您认为还能开出美丽的花朵，结出美好的果实吗？
　　不管您未婚还是已婚，不管您是否已为人父或为人母，请不要亲手毁了自己的孩子！！为了您孩子的将来，为了您的子孙后代，请从自身做起，请大家身、口、意一定要洁身自好，远离一切邪淫邪思邪想，做一个堂堂正正养天地浩然正气的人，为国家、为社会、为家族，培育出更多的圣贤。
　　最近，我一位大学的同学生病了，得了癌症。她让我把她的邪淫的果报写出来，给人做个反面教材。这样她的病才会好。我这位大学同学名字有个蕾字，所有我们都叫她蕾蕾，蕾蕾是个长的很漂亮的女孩，小巧玲珑，身材，五官都很好，我们一起在福建上的大学。初见蕾蕾，是在教室发课本的时候，她坐我旁边。看见她的感觉很不好，我当时并没有学佛，不知道怎么回事，反正就是不喜欢挨近她。现在我学佛了才知道，原来是磁场的问题。下面是她自述的经历：
　　我是福建人，出生在农村，我的妈妈是佛教徒，福建人都信这个。我从小看我妈妈烧香拜佛，但是我不全信的。我从来都没有看见过佛菩萨，也没有见过鬼神。加上后来读的书越来越多，更加怀疑是否真的有佛与鬼神的存在。如果，我当时坚信有这些圣人的存在，我就不会到今天的下场了。
　　小时家庭条件并不好，比较清苦，还有一个弟弟，我们福建人，有重男轻女的思想，家里都疼爱我的弟弟。这点让我很不舒服，我就在想，如果没有我弟弟就好了，家里的东西，还有爸妈都会围着我转。
　　在我10多岁的时候，我爸爸在亲戚的介绍上开始做生意，或许是因为运气比较好，开始慢慢的发家致富了。我们也搬家去了城里。开始过上富足的生活，我成绩不是特别好，只能保持前15名，但是老师经常对我说，如果我努力，可以考上一中的。可是这一切都因一张光碟和我爸而改变了。
　　10
　　15
　　初三的时候，有次妈妈叫我帮她收拾屋子，发现了一张光碟，我很好奇，于是就偷偷地藏起来，想等我爸妈不在家的时候，偷偷的拿出来看。后来一个周末，爸妈说要带我们回农村老家去看爷爷奶奶，我就撒谎说去同学家复习，等他们和弟弟走了，我才跑回家，看那张光碟，打开一看才知道是黄碟，我理智告诉我不要看，可是我还是按住不住好奇，看了下去。
　　从此，我很多时候都会去想起这张光碟的种种场景，我开始不认真学习，开始注意男生，开始想早恋。
　　如果这张光碟是导火索，那么接下来的事情就是催化剂。
　　在初三最后一学期，因为学校临时有事，所有提早放学，那天我妈去看在农村的外婆不在家。我想趁妈妈不在家，爸爸和弟弟也没有这么早回来，我回家偷下懒，看会电视，不然爸妈回来就不给我看了。我快速的回家了。
　　现在想起来，如果我早知道我有今天的结果，当时我就不回家了。我回家之后先是听见一些奇怪的声音，接着看见爸妈的卧室的门没有关好，因为好奇，我过去看，想知道到底是怎么回事，可是我看到的是，我爸和一个女人在邪淫。当时我吓傻了，偷偷地跑出了家。可是这件事在里大脑一直挥之不去。
　　后来我更加不认真学习，天天想谈恋爱，我的成绩越来越差，最后还是家里找关系才上了个比较好的高中。
　　高中之后，我想早恋的想法越来越强。强的我自己的控制不了自己。因为学校离家不是很远，并没有住校，所有虽然经常想，但是家里管着，并没有付出行动，直到高三那年。我以要高考为由，叫我妈妈让我住校，摆脱了父母的管教，我觉得我终于自由了。
　　当时，我经常和同学（都是不想读书的）去网吧，上网聊天，在网络上认识一个隔壁城的男人，那个男人20多岁，很会讨女孩欢心，一段时间以后，提出见面。我犹豫了一下答应了，结果和他发生了不正当关系。后来，学校也有很多男同学喜欢我。在高中时，我和好几个男同学邪淫过。现在想想真的后悔莫急！早知今日如此痛苦难堪，唉！！！
　　20
　　高考考的很差，因为邪淫搞的脑力急剧下降，身体也特别差，又是害家里人花钱才上的上的大学，当时的我居然还恬不知耻的高兴起来，认为我终于可以大胆谈恋爱了，可以大胆的邪淫了（真的很可悲）。
　　大学之后，很多男生追求。（邪淫人感召来的都是邪淫的男生）因为我虚荣，我很喜欢被人追求的感觉，于是在大学期间也和很多人发生了不正当关系，当时的我，并不觉得这是羞耻的事情，反而觉得很得意。
　　慢慢的，我发现我和这样的男生交往时浪费时间，我应该去找有钱的才划得来。在一个做兼职的室友介绍下，我认识了一个有妇之夫，做了小三。我们谈好了条件和价钱。他的条件就是，不生孩子，不交男朋友。可是即使是这样，我也并不当一回事，经常出入酒吧等娱乐场所，和陌生的男人过夜（毫无羞耻之心，可因果不负人）。
　　后来我怀孕了，就骗那个有妇之夫是他的孩子，其实我也不知道孩子是谁的，骗了他几万块钱。拿到钱的时候我还很高兴，还觉得自己很了不起。做小三做了近三年，用这样的手段骗了好几次钱。共有10多万，后来他找了个更年轻的，所有分开了。当时我觉得无所谓，反正我钱到手了，我再找另一个就是了。
　　10
　　我没有高兴几天，报应就来了，我觉得的下腹疼痛，去福建人民医院看病，结果是子宫癌，我觉得我被雷霹了一样愣在那里。不知道怎么回家的。后来我妈知道后，就带我去寺庙烧香，遇见了一位女法师，我妈问她，我怎么年纪轻轻的就生的这样的病，（我妈不知道我在外面做的事情）法师说，多做善事，断恶从善，或许会好。当时我还没有意识到是自己邪淫的果报现前了。现在想起来还要感谢法师帮我留了面子。
　　从去年6月到现在我都在住院治疗，花了好几万块了，现在治病花费的钱财差不多就是我当初骗来的钱。而且到现在，病情还没有一点好转的迹象。我妈经常去寺庙帮我祈福，后来又有人指点她帮我放生，有时我精神好一点，我也跟着去放生。
　　6
　　有一次睡觉时候梦见一中年妇女，她对我说，你有一个大学同学，你叫她村姑的，你去找她，她会告诉你，你哪里错了？该怎么做？醒来我就马上在班级群里找到村姑。村姑好像知道我要找她，就发了一些资料给我。我看了之后，才知道，我是邪淫重，才得了这样的病。村姑还鼓励我把我的果报写出来，给其他的一些警告。消了这个业我的病就会好了。还让我念南无阿弥陀佛。多放生。
　　读书时，蕾蕾的宿舍就在我隔壁的隔壁，对她的一些事情，我还是知道一些，只是我没有想到会是这样的严重。邪淫果报，何其惨烈啊。希望她能早点康复吧。
　　“邪淫之事，即是以俄顷之光阴，造弥天之罪恶。
　　是故凡犯邪淫者，
　　由此而夺命者有之，
　　由此而减禄者有之，
　　由此而破家者有之，
　　由此而绝嗣者有之。
　　或有命中本该富贵尊荣，因而贫困潦倒终生；
　　或有命中本是寿山福海，却遭外伤内病夭亡；
　　或有妻女原是贞良贤淑，却成他人淫玩伴侣。
　　邪淫现世恶报，莫论古之典籍记述甚多，
　　今之报章亦日日刊载。
　　凡此报导，若细心探其前因后果，
　　则知祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形。”
　　智者思之！智者慎之！