---
layout: post
title: 婚外情（婚外恋）的危害、戒除和解脱
date: 2018-04-16 09:16:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　(不妥之处，至诚忏悔，敬请方家修改。若无谬误，请广为传布)
　　关于婚外情的一切，给你一个比较究竟的答案
　　编辑整理：戒邪淫网(转帖时请注明)
　　题记：
　　罂粟，是提取海洛因的主要毒品源植物，长期应用易成瘾，慢性中毒，严重危害身体，严重的还会因呼吸困难而送命。罂粟虽然如此毒恶，但它的花朵却相当美艳和妩媚。正如同婚外情一样，美丽的外衣下，却有着足以让你走向毁灭的魔鬼力量。婚外恋的愉悦快感一旦在大脑中形成条件反射，会让人上瘾，失去理智和判断力，就像着魔一样，无力自拔，最终走向沉沦的深渊。十分之一的快乐，换来十分之九或者更多的痛苦，得不偿失啊!身陷婚外恋的人们，常常理智不能控制自己的感情，绝对是有外魔的加持，孽缘的力量是不可思议的。《巴利大藏经.毁灭经》说：世尊啊!请告诉我们，甚麼是第九个自取灭亡的原因?“自己有妻子还不满足，仍然去嫖妓，或与别人的妻子私通，这是自取灭亡的原因。”修行居士一般很少遇到婚外情问题，但意外碰到摩登伽女的诱惑还会偶尔发生，所以也祈祷佛菩萨加持，希望那些多欲的众生心中常生智慧之水，熄灭烦恼之焰。
　　情，来自无尽生命的积累，力量巨大。若想根除情执，必须从“勤修戒定慧，息灭贪嗔痴”着手。首先是戒的力量。情的产生须有具体对象，若不接触引发情执的因缘，就不会由此导致情感执著。即使过去生中积累了一些宿缘，若能以戒律严加防范、守护，缘也不易成熟。其次是定的力量。面对引发情执的外境，若能以观照力系心一境，心就不易为其左右。第三是慧的力量。以智慧透彻情的虚幻本质，就能在根本上铲除情执。情也是因缘所生法，了无自性。当我们产生情执时，不要贪著，也不必害怕。有效的解决方式，是以正见照破它，将其消融于智慧观照中。
　　当一切道理都明白了，就看你抵制毒品诱惑的决心、意志和智慧了!拯救你的，只有你自己!菩萨加持如满月，自身蒙垢影难现。
　　忏悔偈：
　　往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴; 从身语意之所生，一切罪障皆忏悔。
　　罪由心起将心忏，心若灭时罪亦亡;心灭罪亡两皆空，是则名为真忏悔。
　　目录： 1、起因; 2、演变过程; 3、心理分析; 4、感受; 5、结局; 6、爱情的真相 ; 7、十大危害; 8、因果规律的运作; 9、精神性婚外恋;10、戒除与解脱。
　　第一章 婚外情的起因---风动?幡动?原是汝之心动
　　为什么会产生婚外情?因为，女人，总相信爱情的存在。其实，她不是爱上了他，而是爱上了爱情，爱上了被宠爱、被关心、被捧在手心、被重视的感觉。而男人呢?男人爱上了激情，满足了自己的欲望，更满足了自己的虚荣!
　　1、女性往往冠以寻求“爱”的名义
　　情感，是困扰人类的一个永恒的问题。柏拉图说，爱是射向无限的光，是经过几十年的共同生活之后，消失在癍疹鼻子和佝偻四肢上的光。然而，在现代都市里，白领享受着工业文明带来的种种生活上的便利和物质的奢华，却难以找到“爱情是什么”的完美答案。瞬息万变的世界，让他们不可能再用几十年的时间去领悟爱的真谛，他们需要的是具体的、触手可及的爱的感觉。在迷惘与选择之间，在清醒与放纵之间，狂喜、失落、麻木、失望交替在他们身上表现着。他们在爱与痛的边缘上探索着新的情感之路。女人情执重，心动则情动，情动则魔动，婚姻生活的平淡、丈夫的漠不关心、对呵护和关爱的渴望，常常是女性抵制不住诱惑的原因。作为女性，千万不要被一时的花言巧语所欺骗，也不要将夫妻间的误会与隔阂臆想成必然的不幸，更不要为了所谓的浪漫和刺激冲动得不管不顾，其实，身边拥有的才是最真实和宝贵的。对于别有用心的关心帮助、谈心聊天、深入交往一定要提高警惕，坚定地拒绝!女性要自强。
　　2、男性往往寻找生理本能的刺激。
　　结婚是文明社会必要的一种程式，它的存在表示这对男女可以自由地进行性活动。但也正因为自由，才使得夫妻性爱中的精神满足和肉体快感逐渐减少，因为婚前那些美好的幻觉慢慢消失了。如弗洛伊德所言：“合法结婚之后的性行为，并不能对婚前性生活受到限制作出足够的补偿。一般而言，它仅许可夫妻间少数的几种能导致生育的动作来寻求满足，因为这样一个缘故，婚后美满的性生活只能维持几年时间。”因为社会观念的开放，现代人自我意识越来越强烈，无论是男性还是女性，很多都开始对性生活的质量有了更高的要求(按：实际上是贪欲更强了)。婚姻中的性爱变得单调乏味，是导致现代都市白领走向婚外情的一个最主要的原因。都市白领的婚外恋，只想获得婚外感情的刺激，却懒得离婚。他找情人并不是因为与妻子的感情破裂了，而仅仅是出于对日益平淡的夫妻生活的厌烦，想在妻子之外找一点新的刺激。都说男人是用下半身思考的动物，一定程度上这个说法恰如其分。一个兽男自白说：男人其实就是这样，不满足于现状，越是追求不到的，就越有兴趣。一旦追求到了，发生了关系后，之前的那种兴趣也就随之消失。(按：现代禽兽们都是不信因果报应的。可是想一想，你侵犯了一名女子，冥冥之中，她的丈夫、孩子、父母亲人会非常仇恨你，心波是有能量的，这仇恨的电磁波力量之强烈，早晚会使你倒霉的，或折寿，或损福，或灾祸，可怕啊!这是宇宙的自然法则。从来就没有免费的午餐，出来混总要还的!而男人，伤害了妻子，也伤害了情人，破坏了好端端的家庭，你说缺德不缺德?自己本身还要损福折寿，事业坎坷，灾难降临，死后入地狱如箭啊! )
　　附:其他次要助缘： 感情不和，寻求补偿;生活寂寞，寻求慰藉;性生活不和谐，另寻新欢;知恩图报，以身相许。。。。。。
　　莎士比亚说：谁做了绿色妖魔的俘虏，谁就要受到愚弄。人们为什么会有婚外恋行为?人类的性感情说到底是一种生物的本能意识。如果人们对自己的婚姻生活现状不满，或道德观念缺损，或丧失意志时，遇上机遇，就会被绿色妖魔乘虚而入，坠入婚外恋的深渊。
　　3、社会原因分析：
　　(1)对文革性禁忌的历史反弹。历史有一种对称性作用的动力走向。任何违反人性和自然性的社会政治作为，都必然会在今后造成历史性的反弹社会现象表达。文革时期，中国出现了非常严重的性禁忌社会现象。那时候把一切男女中的私情都看成为是“小资产阶级情调”，在事实上造成了性禁忌的客观氛围。文革结束以后，人性中的反弹因素自发上升，许多适龄男女在潜意识中存在着一种“补课”的心态，也就是有强烈了解异性一切的冲动心态，他(她)们有意无意的对自己以前那种单一的介绍朋友到结婚的僵化感情程序存在着遗憾和不满。1980年代中期，随着文化的对外开放，一些色情影视录象开始进入中国，那时候社会上的舞会也开始普及，就犹如火星点燃了干柴一般，很快导致了社会中出现了不少的淫乱现象。1980年代中后期的中国人的婚恋感情，普遍处于一种放肆和自律的矛盾状态之中，于是，一些婚姻家庭中的当事人出现了婚外情现象，许多家庭的离婚解构就不可避免了。中国近20多年来的性紊乱现象，直接导致了性病泛滥和卖淫嫖娼现象的猖獗，这反过来给社会带来了许多消极后果。
　　(2)研究婚姻家庭的专家学者的浅薄和误导社会。中国的婚姻家庭研究，是伴随1980年代初中期的社会学恢复而开始的。其实，当时最应该进入这种研究领域的，应是那些长期在司法民庭工作和各单位中搞民事调解工作的那些人员，因为他们最具备婚姻家庭问题的实践经验。但是，由于当时搞这种研究会过分注重了当事人的学历和身份，所以，不仅仅这些长期从事婚姻家庭问题处理经验的人无法进入理论领域，就连那些专职从事妇女联合会工作的成员也大多会被排除在外，这样就造成了中国各地搞婚姻家庭问题研究的人的“书斋秀才化”问题。甚至有人根本没有正常的婚姻家庭生活，却仗着自己留学、知名教授的光环，在性学问题上胡说八道，真是其心可诛。
　　书斋秀才搞研究，最大的问题，往往是他们不习惯从实践中去寻找判断问题的价值观，他们而是更加习惯从各种典籍中去寻找名流的论点，来作为自己判断现实问题的价值取向和理论支撑。1980年代中后期的中国婚姻家庭问题研究，全面陷入了典籍格式化的泥潭中，一些人则千方百计从西方女性解放潮流中出现的各种文本中去吸取理论根据。可以这样说，那时候的婚姻家庭问题研究，除了一些具体的社会学调查分析报告外，许多人的研究成果，误导社会的作用要远远大于利于社会的作用!
　　一些搞婚姻家庭研究的人员不仅不对社会上越来越严重的“第三者”问题进行深入调查和谴责，而是对他们大抱同情和赞许，认为他们这些人的作为是什么“反封建主义”的，是什么社会进步的标志。由此可见，当时搞婚姻家庭研究的人员的学术素养的浅薄和激进无知，对于后来中国越来越严重的婚外情问题和社会上的淫乱之风的蔓延，有助纣为虐的客观后果!　这个教训，应该值得现今人们深刻反思。
　　4、佛教对此的究竟分析
　　《圆觉经》云：“一切众生从无始际，由有种种恩爱、贪欲，故有轮回。”众生无始以来因为“无明”而有“生”的欲望。有生就有活动，经过漫长岁月的转世轮回后，众生之间由于各种活动而互相攀缘，就形成了很多不同的“习气”。其中有一种习气就是喜欢共同结伴以造作情爱，另外一种就是贪爱情缘，由于长时间返薰的结果，这两种习气已存在于很深的潜意识之中。由此之故，人在日常的活动中，不知不觉就受到这两种习气的支配，因此，人在世间几乎无时无刻不在渴望得到情爱或在造作情缘。若这两种习气不消除，则不论年纪多老或修行多久，一样会不断造作情缘。情缘的形成是无孔不入的，我们在同情别人(以为是慈悲的行为)时，不小心也会造情缘，有时候多看他人一眼也可能造情缘。例如：随便与异性开玩笑，说挑逗女性之言论、言论轻浮、随便碰触异性的肢体、同性间勾肩搭背或碰触肢体、对他人之挑逗言行不予拒绝等，这些皆是造情缘的因素。
　　人与人之间由于互相接触就会发生喜欢或不喜欢的问题，一旦有喜欢的感觉出现，则「可能」就有情缘发生，这是非常微妙且经常是难以掌控的，有时我们会对某一个人有一种“心动”的感觉，内心有一股喜欢或甜甜的感受，这也许就是情缘发生了，你对此人可能己产生情缘，或者过去你们之间的旧情缘已经现前。“心动”的详细原因可能每个人不同，但有一个共同的特点就是痴业，引起情缘的痴业有时达到根本无明的层次。情缘的种子属于第八识，机缘成熟时就经由末那识而现前，因此，情缘的状况不是第六识可以控制的，爱情之刻骨铭心，谈情说爱中的男女，经常会处在非理智之中，因此会有如「海枯石烂」之类的誓言发生，这就是不可控制的显示。
　　千里之堤，溃于蚁穴。即便多年的老修行，也要注意密护根门：不要和心仪的异性频繁接触，不要和心仪的异性深入谈心，不要和心仪的异性凝眸对视，因为这一切都是潜移默化的，情缘的种子无处不在，等你发现它的萌芽时可能已经无可救药了。