---
layout: post
title: 怎样生活像神仙？且看古典戒色的简易有效方法！
date: 2018-04-19 09:26:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　道家经典《黄帝内经》告诉我们：“气不耗归于肝为血，血不耗归于肾为精，精不耗归于骨为髓。”
　　如果一个年轻人气血充满，不漏掉，而能把精化气，气化神，神化光，这样3个月，或者100天，就能“精满不思淫，气满不思食，神满不思眠”——这个时候，他就出现了"精气神"三丰，真气自动运转，真气护体，会怎样呢?骨髓充满了，冬天穿单衣也不冷，夏天穿棉衣也不热——身体冬暖夏凉，自身调节达到最高点。
　　而且精气神充足，就是三阳开泰，好运气也会跟着来。为什么?因为厄运是黑暗的，精气神是光明的。精气神充足了，光明能照破黑暗，所以那些倒霉事找都找不到你。只有一路顺风，而且莫名其妙的好运连连。
　　3个月不漏，保持的精气神的不泄，年轻人这样攒上3个月是不得了，甚至可以开天眼。
　　为什么呢?
　　精气神化成光了!开始是闭着眼也感觉有闪电一亮一亮的，慢慢在黑暗中也如同大白天一样看世间一清二楚，还能看到7种颜色的光在流转，其实这都是精气神充足后化成的光，每个人都可以看见。
　　现在如果我们没达到精气神充满，看见的光非常小，像个小星星一点点。怎样看见呢?
　　我们体会一下，聚一下气，人人都能看见。闭上眼，吸一口气，憋住，到极限后再呼出。这样反复数次，你就把自己的精气神聚集了一部分了，眼前不是纯粹的黑暗了，会看见一个小亮点一闪而过。这么小，因为我们精气神不足哈。充足了就是一道闪电，是一轮明月，乃至是一个金灿灿的太阳。
　　每天不要漏，把精气神攒起来。会看到眼前那个光点是越来越大的。这个光点在佛教里叫做“自性光明”，在道家里叫做“内丹”。这是非常好的东西哈!是精气神的化现。而且，戒色的话，还会出现“内触妙乐”，这个关键词可以百度一下啊。就是不需要跟别人怎样，自己也不用做什么，精气神充满的过程中，自动出现的一种“快乐。而且还能补足精气神，使我们不怕冷，不觉得饿，精力十足不犯困。
　　那么，怎样不漏呢?介绍一个小办法:
　　每次欲望来了无法克制，就用十指梳头，用力梳，不停地梳。这个阳气，就被引导上来了，上头顶上了。会觉得头顶清凉，身体舒适。也不想色了。
　　肾藏精，就像装水的瓶子。一瓶水不满时，总想装满，那个色心反而很重，很想要。但肾气足，精满了以后，就像一瓶水装满了，反而没有欲望，不需要向外去找，也没有欲望了。所以，越是肾虚的人，欲求越大，能力还越差。越是肾气足的人，清净无欲(但是有阳举，无欲而刚的)。
　　记得这个方法啊——欲望来了就十指梳头!直到头顶清凉。如果控制能力差的还可以打盆冷水，用冷水洗把脸!
　　戒色修身，肾精充盈了，才能自在生活
　　很不忍心告诉你，你所以深陷邪淫，是因为上天给你安排了一场凄惨的命运 。看多了戒色方面的微信文章，逛多了戒邪淫论坛，会发现最多的就是邪淫恶报的事例。像三十岁一事无成，本来面相富贵却又颠沛流离，富二代家破人亡，诸如此类的事例实在是太多了。再结合自己的亲身经历，对邪淫恶报的体会真的是深入骨髓。
　　恶报如此惨痛，在很多个夜晚，我都会思考这样一个问题，为什么我会犯邪淫而且陷得如此之深，为什么有的同学根本就不犯，而不会深陷其中，不能自拔。我总是在想要是我根本就没犯过邪淫该多好啊，我该是多么的健康，多么的活泼，生活该是多么的美好。
　　这种深深的惆怅和无奈只有亲身体验过的人才能了解，就像《少林足球》里那个沦为洗碗工的秃顶功夫男一样，他满脸激愤地对前去找他的星爷和孟达叔说，“为什么我爸不是李嘉诚，为什么我这么帅却掉头发?你们那么丑却不掉头发?”但这就是命运，忏悔的我不会因为已经认识到邪淫的苦而回到过去重新来过，而且就算已经认识到这一点很多时候还是无法控制自己的色心。过去坑脏的一切就那么自然而然的发生了，不管现在的自己有多么的悔恨。但我总想尽量找出为什么会邪淫的一点点原因，希望能与大家一起分享探讨下。
　　毫无疑问，深陷邪淫会对一个人的身体，精神，性格，事业造成严重的摧残，这是每一个戒友或多或少都有体会的。但会不会有可能上天给你安排的是凄惨的命运，差劲的身体和事业，你才会自觉不自觉的深陷邪淫呢?我们都知道一句话，“上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂。”上帝是不是自己动手，制造些灾难或用其它手段直接使你灭亡呢，不是，只要先让你疯狂起来，你自然而然的会走向灭亡，这也非常符合自然规律。
　　我们有时候看书时，也会发现这样的故事比较常见，父辈造的恶比较多，他的家业是怎么垮的呢?生了个败家子。打架斗殴，吃喝嫖赌，无恶不作，家业很快就败下去了，而且败得让他没话说。相反，积善之家，家业的兴起不是说突然中了彩票，违规内容什么的，而是生了个孝顺能干的小孩，长大后功成名就，光宗耀祖。这是就家族层面来说，国家也一样，中国历史上到了国运要开始昌盛的时候，自然会有各种贤人出来报效祖国，到了国运开始衰败的时候，无能好色的皇帝就会诞生，奸臣也会涌现出来。
　　我重点想谈谈个人的层面，个人层面比较复杂，其实有关于人的事都比较复杂，范围太广，我大概的说说，人从最开始有先天和成长环境这两个因素的影响，很多人一说到天生，就会嗤之以鼻，认为是失败者的托词。其实客观上来说，人确实从一生出来就有很大的差异性，最明显的是外在的形象，在这个看脸的时代，很多颜值一般者都羡慕颜值高的人，这个颜值就是天生的，天生的还有气质，曾国藩也说过，“人之气质，由于天生，很难改变。”还有能力，能力我个人认为一部分天生，一部分后天养成。像有的人天生伶牙俐齿，而我就属于那种说话比较结巴的那种。
　　上天如果要派某个人去做大事，上天肯定会安排给他做大事的胸襟，眼光，能力，智慧，雄壮的体魄。我们敬爱的毛主席在17岁就读东山小学(我的母校)时写了一首《咏蛙》，那是何等的气魄和胸怀，那个时候的主席去过最远的地方也就是湘乡县，按理说没有见过什么大世面，最多读过一些书，但他就有这样的气魄，哪里来的?有人说主席喜欢读书，能从书中获得智慧，智慧又能转变成胸襟气魄，我不排除读书肯定是有一部分的影响，但你喜欢读书吗?你能从书中获得智慧进而改变自己的气质吗?须知读书获得智慧为己所用也是一项天大的本事，很多人读书是得不到任何智慧的。
　　不说这么伟大的大人物，就是生活中你接触得到的上司，领导，老板，老天肯定是赋予了他们一定的资质，能力，机会，他们才会成为领导，老板。像我们老板，经常有人说他有魄力，度量大。对于绝大多数的普通人，老天赋予的也就是一般的资质，背景一般，胸襟一般，智慧一般，品德一般，能力更一般。
　　对于命运不如人意甚至凄惨的人怎么安排呢?如果你是命运之手，你会怎么做?只要给他安排一些不良嗜好就可以了，一旦他深陷其中不能自拔，这一生基本就毁了，除非有机会能够认识错误，全力改正，才有好转的希望。这些不良嗜好可以是嗜毒，嗜赌，嗜酒，当然也可以是好色。
　　对，好色，一旦越陷越深，色欲将吞噬掉你的元气精神，吞噬掉你的福气，元气精神都没有了，你还希望有一个美好的人生吗?福气没了，你还希望有好的运程吗?事业靠精神，你精神萎顿怎么可能做出事业来，生活上，如果是男性，饱受邪淫的危害，你能找到如意的眷属吗，即使找了一个，你能过正常的家庭生活吗?你拥有一个健康的体魄吗?
　　答案肯定是否定的，你说是不是一生凄惨，困顿病苦，当然现实中有很多命运极佳的人，通过自己的努力取得了事业的成功，然后才渐渐沉溺女色，但最终结果无疑都是凄惨的，即使有前面的辉煌，但整个人生只能算是失败(请参考台湾富豪黄任中)。
　　大富豪多么好的祖德庇护(黄的父亲是**元老，年轻时就是台湾四大公子之一，相当于现在所谓的京城四少)，多么好的资质，多么好的能力，多么好的体魄，到最后落到个凄惨的下场。请问你有什么?你有祖德庇护吗?你有杰出的资质能力吗?你有强壮的体魄吗?我是什么都没有，像我们这种什么都没的人还深陷邪淫，不能自拔，命运真的会是凄惨中的凄惨。不管你对未来的憧憬或幻想有多美好，其实老天给你安排的不过是一场凄惨的命运，作为一个有理想有抱负的有志青年，你还能无动于衷吗?你还能麻木不仁吗?你还不赶快戒掉邪淫，扭转天命吗?
　　本文中的老天是指自然规律，因果定律，老天不会偏心于任何一个人，每个人都是自作自受。
　　人生而自由，但无往不在枷锁之中。偷盗伤人，就会被警-察和监狱所枷锁住;贪财受贿，官员就会被抓起来;违反纪律，我们可能就会被人责骂乃至踢出局;不遵循饮食规律，我们可能就会肥胖、便秘或者拉肚子。
　　在此感恩论坛，我接触到了儒释道医武，在学习到佛学因果论的同时，也日渐学会了阴阳寒热与养生。冒昧的将自己的感悟写出来，不足之处大家指正：
　　人生而自由，但无往不在枷锁之中。偷盗伤人，就会被警察和监狱所枷锁住;贪财受贿，官员就会被抓起来;违反纪律，我们可能就会被人责骂乃至踢出局;不遵循饮食规律，我们可能就会肥胖、便秘或者拉肚子。
　　放纵邪淫，各种症状就会降临和纠缠!
　　戒色修身，才能真正人生自在!
　　自觉地接受合理约束，才能真正自在的生活和提升!一、戒色修身，肾精充盈，才能使身心康泰自在。中医对人体健康的评判，基本原理使阴阳平衡，进一步具体就是气血和寒热。气血足则上下通畅，寒热平衡则通体康泰。
　　戒色修身，随着内心日渐端正、肾精的不断充盈，日渐充足的气血逐渐的修复着、充实着我们曾经因为邪淫导致的气血不足所无法充分濡养的五脏六腑、皮肉筋骨毛发，使体内各器官都得到充分的滋养和能量，能够顺畅地进行良性循环，体内的多余脂肪、便秘等各种不通畅的问题都得以解决，身心日渐强健有力，既往所纠结的事情日渐看开想明白。冒昧的说一句：肾精充盈了，身心康复进入和谐的良性循环，原来所伤痛的很多事情也就大事化小小事化了!
　　戒色修身，断恶行善，我们会越来越快乐越来越强大，人生自然会显现出光明和通畅：“天空飘来五个字儿：这都不是事儿;是事儿只要忙一会儿，一会就完事”
　　有些人觉得虚幻，想想吧，小学时候没有肾精亏虚的时候，被老师批评、与同学闹点小矛盾甚至打过架，很快不是烟消云散了吗?谁也不会当回事儿的;手淫之后内心受伤害，看不清想不明，也就成了纠结了。黄帝内经·灵枢·海论》里所说：“髓海有余，则轻劲多力;自过其度，髓海不足，则脑转耳鸣，胫酸眩冒，目无所见，懈怠安卧。”中医认为“肾主骨生髓，脑为髓之海”，肾精常泄的人脑力就会不足，比较迟钝甚至健忘，体力、精力都会下降，容易头晕耳鸣，浑身无力，肢体酸沉，倦怠懒散，相反，肾气充足，记忆力、思维能力就好，学习工作效率就会高。
　　就像一个老师说的那样：肾精不足的人，坐在哪里就相当于是浪费时间!学习效率是很低的!现在想来，总觉得高三复习的时候觉得自己脑子就像是生锈一样，看了很多遍书，却总觉得印象不深!想冲刺却觉得心有余力不足!
　　有个女子曾经这么说过：淫心越重，妄念越多，心神越紊乱，而且很容易会执着纠结，很多心理疾病就是这样产生的。我发展到了最严重的一步，患了精神分裂。各位，要警醒啊!可能你们不会走到我这一步，但要是得了其他心理方面的疾病，比如强迫症、抑郁症、神经症、恐怖症……也是很痛苦的。不要非得撞的头破血流才肯回头!(我一直以来不知道这些事情怎么总结。这段话总结得很好：肾精不足导致妄念横生，进而导致抑郁、神经、恐怖、强制、强迫、焦虑等各项精神不好的症状。)
　　唯有一个办法：戒色修身!肾精充盈了，就像是一个将一个企业的资金链重新接起来，加强监督和强化市场运作，整个人会逐渐的进入正轨!
　　肾精是什么?肾精是人体能量的精华，是气血提炼升华而成，换句话说，肾精就是浓缩的气血，是气血的升华!肾精充盈了，则可以滋润五脏、延续寿命，更进一步说，滋养我们的血肉筋骨皮毛。随着戒色修身，大家能够感觉自己的一切都变了。
　　以人体与大江大河的比较来说明我通过学习感悟到的戒色修身道理
　　我们的身体循环就是河流一样，水源充沛的时候自然流通顺畅，可滋养河道内的鱼虾鳖蟹，可以滋养河道里的水草，岸边的花草树木，还可以有余力来滋润周边的田地，一片生机勃勃，同时增发的水汽可以循环成雨滴如此形成良性循环;即使是有偶尔的垃圾和污染也会被我们迅速的冲走和驱散，所以，水源充沛的河流周边一切都是生机勃勃、美丽干净循环畅通的。但是一旦我们开设了大批的工厂，大量抽取河水来发展工业，如此在宽广的河流也会迅速的水位降低甚至是日渐干涸，显现出来的生机勃勃慢慢消失，自我净化迟缓了，美丽干净也远离了，良性循环也开始难以满足需要了。我们的长江黄河乃至东海黄海附近难道不是这样吗?
　　戒色修身则肾精充盈，气血因此而饱满充盈，通行顺畅，充足的气推动着充足的血液按照天然的循环规律滋养我们的五脏六腑，我们的五脏六腑在获得了充沛的能量后，可以高效地运转起来，消除体内的宿便，所以肠胃通畅了;冲刷掉我们血管内的污浊，所以我们的血管柔韧坚强起来，所以自内而外的通畅起来;滋润着我们的五脏六腑、濡养修复着我们曾经因为肾精亏虚而损耗的内脏，我们的皮肉筋骨皮毛，所以我们可以逐渐的感觉到，头脑会转弯了、手脚有力了、伸展筋骨的时候觉得上下通畅了、头发不再那么干燥或者是油腻了而是一种非常清爽的感觉，眼睛明亮了，看人的时候目光坚定不再惧怕了;大便通畅了;神经运行胆，胆汁分泌正常了，所以我们有胆气了。总之我们会逐渐的感受到，与之前相比，我们混身上下充满了力量，学习工作领会能力提高了，效率提升了，在和别人交往的时候有胆气所以欺负自己的人少了。
　　手淫呢?大量耗费了肾精，我们的气血也因此大量耗损，所以体内循环就像是水流不足的河道，流动减缓，所以有垃圾和污染来临的时候我们也不能及时的冲刷掉了，也就是说我们的能量不足以及时应对外界的挑战、外人的欺负和竞争了，所以我们觉得窝囊、委屈!同时大脑得到的能量缺少了，思考起来能量不如以前那么充足了，所以出现了断流，所以以前可以很快的想的明白的事情，我们纠结了;我们身体缺少了充足的气的能量来推动血液按照自然规律来运行，所以行动迟缓了、学习工作效率降低了、体力下降了、五脏六腑和筋骨皮肉毛发了，也很难散发出之前那种温暖的力量来滋养周边环境，如此周边人群对我们的有好的回应也消失了!
　　总之，肾精充盈了则上下通畅寒热均匀运行有力了，我们的学习工作领会能力提高了力量充盈了所以工作顺利了、人际关系也顺利了，过去想不明白的事情也想明白了，也就是工作顺利了、人际关系通畅了、脑子里的纠结也解开了!更简言之，肾精足则百病消、周身顺、人生美好!
　　关于工薪族戒色修身生活的若干思考(其实，我认为，做官、经商、务农等职业也同理 )：我们工薪族，每个月有稳定的工资，原来四项禁令八项规定没出台之前，机关事业单位国企里面的福利多多，现在很规范了，除了每个月打到卡里的钱就没什么福利了，只能到年底收到一部分考核奖之类的年终奖金。
　　就我的感觉，工薪族的收入虽然不高但比较稳定，难以奢华却可以衣食无忧，只要我们好好经营，是可以生活温饱安康、家庭幸福，同时有一定的余力来行善布施和自我提升的，形成良性循环，生活越来越美好的温馨的。但是如果是奢侈浪费，就像是邪淫大量耗费肾精，如此则难以形成良性循环。
　　工薪族的收入就像是肾精一样，不多但是每个月都有，如有源之水、有根之木;奢侈浪费类似于邪淫，消耗迅速。试想，一年十万块钱，想奢侈一下很快就会欠债的;是每天在不断生成的点滴肾精融汇起来才能让我们快乐生活，但是邪淫一次所耗费的至少要七天才能形成，有的人每日邪淫，肾精形成能赶得上消耗吗?
　　我们有了钱该怎么办呢?比如说，三万块钱奖金。戒色一年的人会觉得自己周身充满了力量，但是别骄傲，如果敢于放肆邪淫，连续一个礼拜就会感觉身体空虚周身不顺了，接着各种不顺会接踵而至，这需要我们再耗费力量克服和扭转;如果是拿到三万块钱奖金，去赌场一下子可能就输掉了，去超市可能转一圈买几件奢侈衣物、家电再加上个昂贵手机可能就去掉一半了