---
layout: post
title: 手淫过多真的会精尽人亡吗？那我小撸怡情一下可否？身上邪淫的伤害还是崭新的
date: 2018-04-27 10:37:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　少年手淫42次裸死浴室
　　巴西一名16岁少年，一夜间在家连续手淫42次，结果身体不胜负荷暴毙，名副其实是精尽人亡。这个少年居于戈亚斯州小镇鲁比亚托，妈妈向当地媒体说：“早知儿子性上瘾，准备带他去看医生，岂料未求诊却先出事，上月一个晚上，儿子在家‘停不了手’，通宵手淫42回合，最终虚脱死亡，欲救无从。”
　　少年连续自慰10小时精尽人亡
　　无独有偶，日本一青年也因手淫过度‘精尽人亡’。日本宫城县一名男高中生日前被发现下半身赤裸的在家中身亡，经县立医院诊断后发现，疑似是精囊分泌过度，过于兴奋导致心肺功能停止。
　　根据宫城县立医院验尸结果显示，该名少年在一天内至少有超过5次以上的自慰射精，或是长达10多个小时的马拉松式自慰，过度刺激下，造成他的心肺功能不堪负荷而身亡，堪称“精尽人亡”。
　　根据日本媒体报导，事实上，“精尽人亡”这样的死法在日本不算少见，占12岁到16岁之间的青少年死因0.3%，换算成实际数字，每年约有200至300余人，而且还有增长的趋势。但也由於这种死因通常会被判定为猝死，因此应该有更多的日本青少年可能死於“自 慰过度”。 仅以此警戒还执迷不悟，继续sy者。
　　我吓你?
　　那我们来看看大夫是怎么说?
　　大家好，本人姓齐，叫我齐大夫就好，本人毕业于北京中医药大学，专业学的是中医内科，本人有10年撸龄，由于懂得中医养生(我指得是除了撸管以外的其他方面做的很好)所以各种症状不是特别突出，但是我知道，只要继续撸下去，等待我的将是无尽的痛苦，到时候后悔也就晚了，所以我下决心戒色，与大家共勉。
　　为了让大家更好的认清手淫的危害，我写了这篇文章，是从中医的角度来分析手淫的危害，这样更科学，更有说服力，让大家懂得，自己这一身症状到底是怎么来的，以后还会发有关中医治疗与养生方面的帖子，希望有兴趣的同道多多关注。
　　下面进入正题。中医讲肾有三大功能，第一肾主藏精，第二肾主纳气，第三肾主水。肾的特性为：肾主封藏。肾与人体情志及四季的关系为：肾在体合骨，其华在发，在窍为耳及二阴，在液为唾，在志为恐，在四季为冬。肾与其它脏腑的关系为：肾与心：心肾相交，水火既济;肾与肝：肝肾同源，滋水涵木;肾与脾：先天与后天;肾与肺：金水相生。因为肾藏精，手淫使精妄泄，所以手淫直接损的脏腑就是肾，下面一条一条的说。
　　一、肾藏精
　　就是说肾封藏着人体最精华的物质，这个物质就是精，这个物质有什么作用呢?它主生长发育，主生殖，手淫过度使精妄泄，就会出现身高停滞生长，阴茎短小的现象，这是生长发育问题，还会出现阳痿早泄，不孕不育，遗精，这是生殖问题。
　　二、肾纳气
　　就是说大家深吸一口气，那口气不仅仅是停留在肺中，它还需要往下沉，沉到肾，手淫过度，肾不纳气，就会出现气喘，大家肯定有体会，上几层楼就会大汗淋漓，气喘吁吁，大汗淋漓是因为精少化的气也少，气虚则汗出，而气喘吁吁就是由于肾不纳气的缘故了。
　　三、肾主水
　　就是说肾主水液代谢，手淫过度，水液代谢失常，就会导致小便不利，水肿，以下半身水肿为主，当然也会面部浮肿。
　　四、肾的生理特性是主封藏
　　封藏什么呢?封藏精，封藏大小便，固护胞宫，藏精和小便前面已经说了，大便也和肾的封藏有关，但手淫后大便异常的不多，就不细说了。这里说说固护胞宫的问题，中医认为肾气足就能固护胞宫，不使它下陷，如果女性手淫，使肾气不足，就很容易流产不孕。
　　五、肾在体合骨
　　也就是说骨头的问题和肾关系密切，手淫过度后伤精特别严重，精化髓，髓充骨，现在不行了，精化髓不够了，就会出现骨质疏松易折。
　　六、肾其华在发
　　也就是说头发问题与肾有关，你是头发脱落呢，还是头发出油呢，还是头发变白呢都与肾有关，手淫伤精，精不能濡养头发就会出现这一系列问题，撸管时间长的同胞，头发问题特别明显吧。
　　七、肾开窍于耳及二阴
　　手淫过度就会出现耳鸣，听力下降了，耳朵总嗡嗡响，这也是伤精，精不濡养耳道所致，二阴就是大小便问题，大小便失常与肾有关，大便不明显，小便呢，手淫易换前列腺炎，小便频，次数增多。
　　八、肾在志为恐
　　简单来说就是害怕，怕什么呢?怕与人交往，怕声音大，手淫后许多同胞都会出现社恐，而且别人大声说话或是在声音大的环境中就受不了，这不仅仅是心理问题，更重要的是生理上的，你生理上治不好，心理再怎么疏导也没用。
　　九、肾在液为唾
　　在四季为冬一起说，在液为唾典型的病态就是经常的吐涎唾，这个手淫的表现似乎不突出也没看到哪位病友提起。在四季为冬就是说肾主封藏，冬季也主封藏，冬天万物都收敛了，这叫同气相求，这时最适合养肾精，如果你还手淫，使肾精不封藏，那后果比你夏天手淫要严重得多。
　　十、肾与心的关系
　　心肾相交，水火相济。肾水上济于心，使心火不亢，心火下济于肾，使肾水不寒，如果过度手淫就会使心肾不交，出现上热下寒的现象。上热就是心火独亢就会出现失眠多梦的现象，而且有时候失眠特别严重，有些病友说我只有撸管才能睡着，这是因为你手淫伤精程度还不够深，失眠是将来肯定要发生的事，这是规律。下寒就是下半身尤其是脚冷，有时候盖上几层被子也捂不暖和，这就不仅仅是心肾不交的问题了，很可能是肾阳虚衰了。
　　十一、肾与肝的关系
　　是肝肾同源，肾藏精，肝藏血，精血同源，所以肝肾同源，你手淫伤了肾伤了精，也就伤了血伤了肝，所谓一滴精十滴血就是这个道理，手淫的同胞们有没有经常发火易怒的现象，而且视力下降了，手指的半月牙消退了，走起路来感觉没力量，这都和肝有关系，易怒是阴不敛阳，肝阳上亢，视力下降是因为，肝开窍于目，肝血不能滋养目睛，手指半月牙消退也是肝血失养的原因，走起路来没力量是因为肝主筋，筋失养，就没力量走路了。
　　十二、肾与脾的关系
　　是先天与后天。肾为先天之本，脾为后天之本，手淫对脾的影响不是特别突出，所以就不细说，但是如果治疗的话，这一条就非常重要了，先天滋后天，后天养先天，通过吃饭养脾补肾，这就复杂了，以后我会有专门的帖子论述的。
　　十三、肾与肺的关系
　　是金水相生，手淫过度后会出现气喘吁吁，不仅仅是肾不纳气的问题，还影响到了肺，因为肺主气司呼吸，这一条主要是气喘吁吁的解释，其它方面就是治疗问题了，通过养肺，降肺气来养肾，故在以后说。
　　以上13条基本把手淫的症状讲完了，其他症状再补充一下：
　　1、腰酸痛是因为腰为肾之府，手淫伤精伤肾，肾府失养，故腰酸痛。
　　2、记忆力，理解力，反应能力，注意力下降是因为脑为髓之府，精生髓，髓充脑，手淫伤精，不能化髓充脑，就会出现这些问题。
　　3、阳痿多是肾阳虚，鼓动无力，早泄多是肾阴虚，虚火内扰精室所致，我说的是大多数情况，具体得辩证治疗，比如肾阴虚，虚则亢，好像表面性欲非常强，勃起非常有力，其实肾精早就亏损了得辩证，不能盲目治疗。
　　最后，我想说的是，手淫没有适度之说，一手淫就必然上瘾，手淫能毁了你一生，晚戒不如早戒，别等症状出现了才后悔，那时可就晚了。