---
layout: post
title: 破邪手淫无害论，我手淫15年的真实感受
date: 2018-03-24 09:12:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　性专家说手淫是“无害的正常的”，这种说法完全错误。我以十五年的手淫经历来告诉你，手淫就是慢性自杀，手淫就是自毁前程，手淫就是自取灭亡，手淫就是自我作贱，手淫就自残，手淫就是自我糟蹋。手淫没有一丁点的快乐，有的是无尽的痛苦与烦恼。我们要知道，手淫是一切疾病，痛苦，烦恼，灾难的根源。手淫一断，疾病，痛苦，烦恼，灾难就断了。如果你还在继续手淫，那么同时疾病，痛苦，烦恼，灾难也在继续。我们要知道，病根是手淫，要治好病，必须除去病根，病根不除去，病就治不好。
　　举例说明，烟酒的味道好吗?喜欢吸烟喝酒人，就会说烟酒的味道好，不喜欢吸烟喝酒的人，就会说烟酒的味道很不好。好与不好，就在你的一念之间，喜欢就是好，不喜欢就不好，其实都是自己的认为而已。烟酒的味道，其实真的不好，是我们贪爱他，沉迷他才说他好。欲望，贪爱，沉迷，执着，会障碍住我们的智慧，看不清事情的本来真面目。手淫的快感，也不过如此，因为我们愚痴，才把苦当做乐，把乐当做苦。
　　大家都有这种体会，手淫泄精之后，有些累，什么都不愿意干，甚至不爱动，就爱躺在床上。整个人是无精打采，萎靡不振，非常的颓废，心情消极，低落，闷闷不乐，有种说不来压抑、抑郁。总是开心不起来，就好像阴天一样，心情烦躁，沉浮，而且脾气不好，很容易和家人、朋友吵架，这样的状态会持续一个星期。而且手淫还会导致极度的无聊空虚寂寞，越是无聊空虚寂寞，越是沉迷色情电影，沉迷手淫。
　　手淫根本就不是一种娱乐，手淫就是自我摧残，手淫就是自我玩弄，把不自己玩弄残了不罢休，不把自己玩弄废了不罢休，不把自己玩弄死了不罢休。
　　手淫虽然不能让你马上死，但是手淫却能让你生不如死，让你求生不能，求死不成。这是我手淫十五年的真实感受。
　　手淫真的毫无快乐可言，这是我手淫十五年的真实感受。性专家说，百分之九十的男人都有手淫的嗜好，这也是完全错误的，他们就根本就没有去调查，就是在说假话骗人，按照手淫的危害来说，如果百分之九十的男人，都有手淫的嗜好那么中国早就灭亡了，不复存在了。不要以为你手淫，别人也会手淫，你好色别人也会好色，这是错误的，是一种想当然。世上还是好人多，不能一概而论。
　　我们看看戒色吧，女子戒色吧，一共有多少人呐，我们往多了说有二百万人，这是我们看到的，没看到的还有很多。我们多说点，看到的，没看到的，加起来，一共一千万人，一千万不够多，我们说五千万人，中国有十三亿人，大家算一算，手淫的人占中国总人口的百分之多少，我算了算还不道百分之四十，从这个比方，就很容易看出，性专家说的是错误的。
　　性专家说手淫不会影响性功能，这是完全错误的。手淫消耗的肾精，肾精是我们身体里的精华，是我们身体的营养品，补养品，我们的身体生长发育就靠肾精了。一个人如果在青春期的时候手淫，那么这个人身体里的精华就会流失掉，身体没有了精华，就等于失去了养分，没有养分的身体，就不会正常的生长发育，就会导致发育畸形，比如全身骨骼细小单薄，细胳膊细腿，就会导致阴茎短小。许许多多撸管的人，都包皮过长，其实这是阴茎发育不良的缘故。
　　阴茎短小就会影响以后的夫妻生活，手淫损耗的是肾精，肾精亏损就会肾虚，肾虚以后。性能力就会慢慢下降。就会阳痿早泄，现在很多人都阳痿早泄了，包括我在内。阳痿早泄就直接影响以后的夫妻生活了。
　　我用十五年的手淫经历来告诉你，手淫的人，都是半个太监，都是不行的男人，这是我的真实体会。我相信大家也深有体会。手淫不仅仅影响性功能这么简单，手淫可以夺走男人本来应该有的性功能，让你性无能。让你变太监，这个话真实不虚。
　　性专家说手淫不影响生育功能，这也是完全错误的，种瓜有瓜的种子，种豆有豆的种子，人也有人的种子，人的种子要是坏掉了，就直接影响繁衍后代了。
　　我常常看动物世界，常看到动物在繁殖的季节，为了争夺交配权，繁衍后代的权利，互相残杀打斗，胜利的一方，有交配权，自然也就有了繁衍自己后代的权利了，打败的一方，什么都没有，只能灰溜溜的走开。动物这样做，有他的原因，这个原因就是，把最强壮的基因，最健康的基因，最优良的基因传给下一代，这样下一代才会身体强壮健康，很少有疾病，这样动物才能在大自然中很好的生存，这样动物才不会灭绝。
　　手淫的人，都身心不健康，都百病缠身，身体的素质非常的差，心理素质更是差，这就是人的种子坏掉了，人的种子坏掉了，人就不能生育了，就得不孕症了。就算你没有得不孕症，你还能生育，但是你看看，你现在身体的状况，你心里的状况，你能把优良的基因传给下一代吗，你能把强壮健康的基因传给下一代吗。不能吧，你只能给你身体虚弱的基因，身体百病缠身的基因，心里多种疾病的基因传给下一代。你只能把你的颓废，懦弱，自卑，胆怯，传给你的下一代。你说你的下一代能好吗?你的下一代就会先天性的免疫力低下，体弱多病，胆小怕事，畏畏缩缩，软弱无能。
　　手淫的人大脑反应迟钝，思维能力，理解能力，都非常差，记忆力差，智商低，说话能力差，做事，办事能力差。而且手淫的人，都是非常的愚痴，邪知邪见，没有正念，你只能把你这样的基因传给你的下一代，你说你的下一代他能好吗。你的下一代就会先天的大脑反应慢，思维能力差，理解能力差，智商低，笨的要命，愚痴的很，语言能力差，不正直。
　　你看看，由于你手淫导致自己身心不健康，给你的下一代的身心，命运造成了什么样的影响，这个影响非常之大，劣质的种子严重的是不能生根发芽，轻一点的是，劣质的种子只能结出劣质的果实，所以我说，手淫有亡国灭种之害。
　　肾精的功能，只有两种，一是繁衍后代，二是滋养身体。手淫的人，他肾精的质量非常的差，薄的象水一样，颜色发黄，而且还有浓浓的腥臭味，这样质量不好的肾精，很难孕育出儿女，就算能孕育出儿女，你的儿女也不会健康。现在很多撸管的人，他们精子的质量已经很不好了，这个大家都有所体会吧，手淫可以直接导致不孕症，让你断子绝孙。所以我说，手淫有亡国灭种之害。
　　性专家说手淫不危害个人，不危害社会，这也是完全错误的。虽然你没有对任何女性性侵犯过，但是难免意淫女性，这难道对女性不是一种伤害吗。手淫是自己伤害自己，难道你不是人吗，你也是个体啊，所以不危害个人，是错误的，
　　我手淫的这十五年，我没有给家里做出任何贡献，而且还拖累父母，增加了父母的负担，我现在还靠父母养活着，你说我的父母累不累。现在啃老族非常多，还不都是手淫害的，不能正常的生活工作。可以说，我父母为我真的是操碎了心，伤透了心。我也让父母很失望。手淫的人，心烦意乱，心浮气躁，脾气暴躁，所以很容易和朋友同学同事，父母兄弟姐妹吵架。所以我就经常出言顶撞父母，和父母吵架，真的让父母很烦恼，很痛苦，我把家里弄的乱七八糟的，鸡犬不宁的，可以说，我没让父母快乐过，没让父母幸福过，没让父母享受过天伦之乐。
　　我带给家里的都是负能量，真的，我把家弄的都不像家了，父母很想让我结婚，他们想抱孙子，他们想后继有人，这是所有父母的期望。我的心里面其实是渴望婚姻的，谁不想有一个贤惠的妻子，一个可爱的孩子，一个温暖的家呀，我也想啊，但是由于我手淫，弄的身体非常不好，百病缠身，心理变态，很自卑很懦弱，很是没有底气，一事无成，无所作为，所以我对婚姻非常的没有信心。可以说，我害怕结婚，真的害怕，怕对方知道我性无能，怕对方瞧不起我，怕被抛弃，真的怕的很多，顾虑很多。所以我从不主动接近任何的女孩子，别人一给我介绍对象，我就马上拒绝，我害怕结婚，真的害怕，我得了结婚恐惧症。根据我的了解很多手淫人都有这个结婚恐惧症。所以我辜负了父母的期望。
　　手淫真的是害人害己，可以说是一人邪淫，全家遭殃。手淫的人，总是倒霉头顶，霉运连连，谁和你在一起都倒霉，和你在一起时间最长的人莫过于你的父母兄弟姐妹，所以你的父母兄弟姐妹都跟着你倒霉。这一点我相信大家都有所体会吧，在你邪淫以后，不是你遇到倒霉的事情，就是你家里遇到倒霉的事情，你给你的家里带来什么不好的影响。你就给社会带来什么不好的影响，你能说你不危害社会吗。
　　家庭的未来是孩子，国家的未来是青少年。一家就一个孩子，这个孩子手淫了，废了，这个家的未来也就废了。这个孩子得上不孕症，一个家族就灭了，千千万万的孩子染上手淫这个恶习，就要亡国灭种了，你能说你不危害社会吗。有一句话说的好，少年强，则中国强。
　　性专家说手淫适度无害，这也是完全错误的。就是这个手淫适度无害害了很多人。手淫违背天理，违背自然的生理规律，违背阴阳的造化，手淫是我们后天创造出来的一种行为，手淫不是先天本有的，手淫是本来不应该有的行为，所以说手淫根本就没有适度的说法，应该彻底戒除。
　　手淫有两个特点，一是有非常强大的成瘾性。手淫一次就可以让你上瘾，我当年就是这样的，手淫一次就上瘾的，一发不可收拾，无法自拔，手淫十五年那，手淫这个瘾非常的大，比毒瘾还大，非常难戒，你不下定决心戒。你不下一番苦功夫戒，你是戒不掉的。
　　手淫第二个特点就是频率高，也就是手淫次数频繁。一旦你染上手淫这个恶习，你就会疯狂的手淫。一天五六次，一天一次。两天一次。三五天一次，一个星期一次，十多天一次，就是这么频繁。在这点上大家都深有体会吧，所以就算手淫适度无害。你根本就做不到适度，给你一个月两次手淫的机会，你一个星期就用完了，手淫适度，完全是自欺欺人。就好像你跟吸毒的人说，适度无害，你让他适度吸毒，可能吗?完全是骗人的谎话。
　　手淫的瘾非常强大，一次就可以上瘾，很多戒手淫的朋友，破戒了，就会非常疯狂的手淫，连续破戒，最后把戒色的信心都给打击垮了。什么原因，原因就在此。手淫的成瘾性非常强大，手淫适度好比戒毒复吸，自取灭亡。所以说手淫没有适度的说法，请大家记住了，必须彻底戒除。
　　就算你能做到手淫适度，你一个月一次，你一年一次，你十年一次，最终你还不是一个心里肮脏龌龊的撸管男吗。手淫就是邪淫，万恶淫为首，你最终还不是一个恶人吗。邪淫最缺德，最终你还不是一个品德败坏的人吗。谁也不想做一辈子恶人吧，缺德的人吧，要想翻身做善人，好人，唯有彻底戒掉邪淫才行。所以说手淫没有适度的说法。
　　性专家说手淫可以满足生理需要，解放性压抑，这也是完全错误的，我们人应该过人的生活，过正常的生活，而不是非人的生活，我们的人生路应该按照正常的人生轨迹去行驶。
　　我们一生下来，就要学吃奶，要学爬，要学坐，要学翻身，要学走路，要学说话，要学吃饭，要学用筷子。大一点了，我们要上幼儿园，学前班，上小学，上初中，这个时候我们有了自己的远大理想，人生目标，我们立下了雄心壮志。为了我们远大的理想，人生目标，雄心壮志我们开始努力的学习，发愤图强，上高中，上大学，之后参加工作，创业，用我们的所学来实现我们的远大理想，人生目标，之后娶妻生子，好好的过日子，好好的生活。这是正常人的生活，这是正常人的人生轨迹。可是因为手淫这一切我都失去了。手淫十五年，这一切本来我所拥有的，我都失去了，手淫让我过上了非人的生活，让我痛苦不堪，痛不欲生，手淫让我在人生的道路上原地踏步。我今年三十二岁了，至今一事无成无所作为，默默无闻，这都是拜手淫所赐。
　　手淫就是人生道路上的绊脚石，死死的把你绊住，你若不把他搬开，你真的就过不去。这是我手淫十五年真实的经历，真实的遭遇，也可以说是手淫的下场，后果，恶报。我说这些只想让大家明白，我们要过人的生活，过正常的生活，我们应该按照自然的人生轨迹去行驶，千万不能手淫，必须戒掉手淫。手淫他一种变态的行为，你有手淫的嗜好，你就是一个变态的人，所以你的生活才会不正常，你的人生道路才不会按照正常的轨迹去行驶。
　　生理需要，这是性专家按照我们心里的性欲，身体的生理反应，创造出来的一个词。性的本义是繁衍后代，是我们自己愚痴，自认为是生理需要。就是这个自认为生理需要，真的害惨了很多人。手淫，婚外情，找小姐，他都不认为是错误的，他说是生理需要，他认为这是应该的。已经造作了无量无边罪业还不自知，你说可怜不可怜。
　　我为什么说生理需要只是一个词呢，生理需要根本就不是生理需要，而是我们自己认为是。我给大家解释下，不吃饭我们会饿死，不喝水，我们会渴死，不睡觉，我们也会死，这才是生理需要，生存必需的啊。人一辈子禁欲，不过性生活，他会不会影响身体健康，他会不会死。答案是不会，所以我说，生理需要不是真正需要，就像损人利已这个词，大家把他误解了，其实损人绝不利己，害人必害己，多行不义必自毙。
　　上天给我们性功能，不是让我们享受的，不是让我们来取乐的，更不是让我们来手淫的，是让我们繁衍后代的。性行为的目的就是繁衍后代，很简单的事情，让我们自己把他弄复杂了，所以我说，性，是繁殖需要。
　　作为一个凡夫，有性欲，有生理反应，这是在正常不过的了，有智慧的人，懂善恶，明因果，不该做的事情，绝对不做，会克制欲望，懂得洁身自爱，守身如玉。愚痴的人，不懂善恶，不明因果，邪知邪见，所以会沉迷色欲，贪爱色欲，随顺色欲，不懂洁身自爱，不懂守身如玉的道理，所以就会自我作贱，自我糟蹋。
　　君子爱财，取之有道，这句话说的非常好，大家都懂这个道理，那么我今天说一句话，君子好色，取之有道，我的意思大家都懂了吧，就是未婚禁欲，婚后节制。什么事情都不能做过头，过头了就错了。
　　当我们有性欲的时候，身体有反应的时候，确实会有一点难受，有一点性压抑，这是很正常的事情，我们要知道，性压抑他是短暂的，当你有性欲的时候，有生理反应的时候，你不随顺他，你克制他，马上就做别的事情，把欲望转化掉，这个性压抑，不过几分钟就过去了。
　　很多人都去满足欲望，说解放性压抑，那么满足欲望之后你真的快乐了吗，你真的幸福了吗，你真的好好受了吗?没有吧，反而会更痛苦烦恼。如果人只是一味顺着自己的欲望走，有性压抑就去释放，那就跟畜生没有差别，就会变成像优衣库事件里面的那一对男女一样，素不相识，因为情欲马上可以发生性关系。即使是畜生，也只是在发情期才交配，那一对男女，可以说畜生不如。如果有性需要就要发泄，那带来的后果就是可以随便交配，随便强奸，随便嫖娼，最终像古罗马帝国那样因为邪淫亡国灭种。所以说性学家这种说法完全是忽视伦理道德的屁话。人最根本的属性是他的社会属性，动物发情了就要交配，而人，却要遵守人类社会的伦理道德，这就是人跟畜生的区别。性学家却只是把人看做一个发情就要交配的畜生，完全是贬低人类，忽略人类社会的伦理道德，很多人却对他们顶礼膜拜，真是令人遗憾。
　　我手淫十五年，满足欲望十五年，我反而没有快乐幸福，却痛不欲生，苦不堪言。去年我第一次戒色，戒了一百四十天，在这一百四十天里，我没有撸管，尽量克制意淫，没有看黄，十五年了，在这一百四十天里，我是最幸福的，最快乐的，但是在我破戒的时候，那种快乐幸福马上就失去了，事实胜于雄辩，满足欲望，解放性压抑，只能让我们陷入苦海的最深处。
　　有人说手淫无害，因为我们完全禁欲，不手淫，没有性行为，我们的肾精也会通过遗精流出来，所以性专家说手淫无害，适度无害。这是完全错误的，手淫，性行为，是人为泄精，跟遗精完全不同。手淫就好比把一杯满满的水直接到出去，所以对身体有害。而遗精是我们身体生理自然的反应，精满自溢，我们的身体有着自我调节的功能。遗精就好比往已经装满水的杯子里在倒水，水自然会漫出来，我们身体的这种自我调节功能可以保持我们身体阴阳平衡，从而保持身体健康，所以遗精不会像手淫那样对人体造成巨大伤害。
　　在我们刚刚戒色的时候，身体还没有恢复，遗精了，我们会身体不适。这是正常的，这种身体不适，一两天就过去了，所以不必在意遗精，我们要懂得随顺自然。等我们戒色时间久了，身体恢复了自然也就好了。
　　性专家说，不要听那个这个的，你不用戒。你看你想戒却戒不掉，这多难受啊，不如不戒。这个话也是完全错误的。是，我们戒色失败会伤心难过，但是不戒我们真的能好吗，不能，不能好。那么我们就还得戒。既然要戒，就要勇敢的去戒，去面对，逃避是不行的。我戒色一年的经历告诉我，我们这些撸管男，屌丝，要想翻身，那么必须戒掉邪淫。要想找回因手淫失去的一切美好，那么必须戒掉手淫，才能找回。
　　性专家说，不要听传统文化，你越是这么想你负罪感越大。这个话也是完全错误的，手淫就是邪淫的一种，手淫本来就属于恶，万恶淫为首，你天天手淫，就等于天天做恶事，干坏事，你自然做贼心虚，没有负罪感才怪呢。你有负罪感说明你还有悔改之心。没有负罪感，那是他还不知道自己做错事了，还没有悔改之心。
　　性专家说手淫不影响人际关系，这也是完全错误的，当你手淫一段时间，你会发觉，你平时的那种阳光开朗不见了，你变得闷闷不乐，你变得多愁善感。你变得抑郁寡欢，你会变得不爱接触人，不爱和人说话，你会变得喜欢独处，这样你就会远离人群，你远离朋友，自然朋友就会远离你。朋友之间在一起，无非图个快乐，而你整天痛苦烦恼，愁眉苦脸，自然不能带给朋友们快乐，所以他们就会远离你，所以你没朋友。因为手淫导致长相丑陋猥琐，在加上你磁场不好，就不会受欢迎，所以你没朋友。因为你心态不好，总是和朋友们紧急计较，吵架之类的，慢慢朋友们就都讨厌你了，就远离你了，所以你没朋友。邪淫的人，最招人厌恶，讨厌，所以你没朋友。邪淫的人只能招感邪淫的人，俗话说得好，人以群分，物以类聚，所以你没有真正的朋友。
　　性专家说，手淫可以缓解我们在生活学习工作中的压力。这个也是完全错误的，我们要知道压力从何而来，我以手淫十五年的经历来告诉你，因为你手淫，你的大脑就会反应迟钝，智商低，办事，做事能力差，你心态不好，身体不好，所以你在生活学习工作中，干啥啥不行，处处碰壁，压力从此而来。要想缓解压力。必须戒掉手淫才行，如果试图要用手淫缓解压力，那就好比借酒消愁愁更愁，压力加压力，你会越陷越深。
　　你把你的精力，时间都用来手淫了，那么你就不会再有额外的精力时间做工作和创业了，所以你在事业上很难有所成就。手淫吞没了你的人生目标，远大理想。一个胸无大志的人，在事业上，很难有所成就。 事业是脚踏实地干出来的，不是用气吹起来的，手淫夺走了你健康的身体，你很颓废懒惰，你想创业恐怕也是心有余而力不足，所以你在事业上，很难有所成就。
　　性专家说手淫不会影响身心健康，这个说法，完全错误，大错特错。中间一个撸字，周围是疾病名称的这个图片，大家都看过了吧，图片上的这些疾病我都有有了，我手淫十五年，好的东西统统都失去了，最后得到了这么多疾病，落的这么个凄惨的下场。手淫三五年，六七年的人，都深有体会吧。现代“东亚病夫”是怎样炼成的，答是撸成的。