---
layout: post
title: 邪淫者和不邪淫的人有何不同？浅谈系统戒色的重要性！
date: 2018-10-02 12:07:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我也算一个老戒友了，大概在2005年第一次看到咱们国内第一个专业的戒色网站：戒邪淫论坛，等于说是从2005年开始戒色。那个时候戒邪淫网站是比较少的，戒邪淫论坛是第一家。后来又出现了戒色论坛和地藏缘论坛，地藏缘论坛上有一个戒邪淫版块，上面人也很多。戒色吧是后来出现的，算是比较晚一些，当然了现在戒色吧人比较多。这么多年的戒色过程，我发现咱们国内戒色也分这么几个阶段。戒色初期，戒色网站是从无到有，就是上面说的论坛也好，网站也好。第二个阶段就是戒色方法，2005年接触到戒邪淫论坛的时候，其实戒色的方法是不多的。那个时候大家都比较流行发愿，当时论坛有一个版块，就是发誓戒多长时间。我那时候也跟着发了一个誓戒一年，后来自己也做到了。其实那时没什么方法，就像29号同学说的强戒的感觉。后来慢慢就出现了很多方法，比如说《戒邪淫十三法》，再后来比如说“不净观”，这是佛教里修行的一个方法，当时推荐的人也比较少。关于方法方面的文章后来也很多了。
　　第三个阶段就是咱们现在这个戒色实修班的模式。这个我觉得是帮助戒友戒色效率最高的一种模式。为什么这么说呢?虽然后来出现了很多方法，但是有很多方法都是不系统的。刚才中天也说了，其实很多人都只是抓住了其中一个方法。例如很多戒友就是看文章洗脑，提高戒色觉悟。但是这不算是一个系统的，不够完整。
　　但是戒色可以说是一个系统工程，它涉汲到我们生活的方方面面，不是一个很简单、很单一的事情。我问大家一个问题：“你认为一个比较阳光的人和一个邪淫的人，他的区别在哪里?”。
　　异想天开同学说：是气质;自律同学说是：颓废;29号同学说是眼神。小昭同学说是生活方式。兵同学说是精气神。谁在敲门说是人生观。各位同学答的都很好。这里面我觉得小昭同学答的是最好的。刚才同学们答得确实都是存在的，但是一个邪淫的人和一个正常的人他们最大的区别我觉得其实是生活方式。
　　大家可以想想自己过去邪淫的经历是一个什么样子的呢?晚上熬夜、玩游戏、看片，一直到凌晨两三点种，然后邪淫一把就睡了。一直睡到9、10点才起床。整个人就是睡眼朦胧，萎靡不振的，脑子里全是一些色情的信息和画面，很颓废。既不好好学习也不好好工作，对父母也很忤逆。总的来说就是现在比较常说的“宅男”、“屌丝”这种情况。
　　在这么多年的戒色过程中，特别是学佛以后，我自己的生活方式也是有了很大的改变和调整。比如说早起，我以前也很能睡，经常晚上玩到12点、1点钟然后吃个宵夜，每天晚上去小卖部敲门买些方便面、火腿肠之类的，然后很潇洒的跟老板说“记我账上，签个字!”...天天这样。每天早上睡到10点多钟才起床。这样的生活非常的颓废，你想想这样的人能有什么出息?
　　后来学佛后做到了早起锻炼身体。你想早起，那你必须做到早睡，否则根本做不到早起。一年之际在于春，一日之际在于晨。你能做好早起健身，那么你一整天的状态就是比较健康、阳光、和正能量的。如果还是熬夜、玩游戏、看片、邪淫啊，这一个人一定是没有精神的，萎靡的猥琐的。我以前有个同事就是这样，白天大家都上班做事情了，他就睡觉了，晚上大家睡觉的时候他不睡，他玩一晚上游戏。可以说是昼伏夜出。大家想一想晚上是阴气最重的时候，都是一些什么生命在活动啊?大家都说的很对，黄鼠狼，老鼠、猫啊之类的阴气比较重的。天地有她的归律，我们人，要人天合一，遵循天地万物的规律，你才能够保持健康。
　　我们的戒色六法涉汲到整个生活的方方面面，是从我们整个的作息运动、诵经持咒，行善忏悔，素食养生等等各个方面。如果说我们按一个健康的生活模式去做的话那你就是一个健康的人，如果说我们按照一个邪淫的方式去做的话那你就是一个邪淫的人。什么样的生活方式造就什么样的人，所以说我们是全方位调整。戒色六法里的内容你都做到了，你就是一个健康的生活方式。所以这就叫自然而然戒色，不戒而戒。
　　大家都听说过一个比喻：如何让地里不长杂草?答案就是种上庄稼，种上庄稼后它自然就不长杂草了。人也是同样的道理。我们提倡早起，早上5点钟起来跑步锻炼身体，不仅能生发阳气，还能防止遗精，能让人一整天保持一种愉快、积极、健康的一种精神。跑多长时间为好根据个人的体质，体质较好的可以跑20-30分钟以上，如果身体比较虚的跑到轻微出汗就可以改成快步走都可以。大汗伤阳，体虚的人出大汗是伤身体的。
　　一个健康的人肯定是一个喜欢学习的人，学习知识吸收正能量。古人曾说三日不读圣贤书就已经面目可憎了。所以说我们每天都要吸收正能量，学习相关的戒色知识。当然现在的戒色文章也是各式各样的;各种各样的录音、文章、知识，这个大家也是要有选择的去学习，不要被误导了。我们的文章都是义工老师经过筛选的，如果说里面有一些不合适的内容都给它剔除了。“读书明理”，刚才中天也讲到了“邪淫危害观想法”，我曾经很受益，其他义工和老师按照这个方法去修也是非常受益的。
　　这些方法包括“不净观”以及《楞严咒》、持诵《四种清净明诲章》在长期的帮助戒友的过程中觉得效果非常好。所以有必要给它系统性的提出来。所以这一套方法也是非常系统的，从改变我们的生活模式入手，可以说是一个全方面的方法。这里面最核心最有效的比如“邪淫危害观想法”“不净观”以及《楞严咒》、《四种清净明诲章》，都是在实践中经过检验的非常有效的。《楞严咒》对戒邪淫有特殊作用，《楞严咒》当时出世的因缘就是跟戒邪淫有关系。
　　很多戒友都在反复破戒，其中一个原因就是因为个人的力量太微弱了，没有进入我们这样一个正能量团队里。举个例子，你让一只大雁单独飞往南方它很难做到，但是一群大雁就可以了。1+1>2，一群人能走得更远，这就是团队的力量，群体的力量。在这个正能量团队里面，除了有各个戒友之间的相互鼓励外，咱们还有班干部、指导老师给大家做一些引导，所以是非常难得的。
　　现在在微信里或QQ聊天里出现频率最高的字可以就是“忙”。在生存压力这么大，节奏这么快的情况下，咱们的义工老师们都不求回报的抽出自己宝贵的时间来跟大家一起戒色，我觉得他们非常的伟大非常的崇高，真的是一种奉献精神。我们的义工老师付出了很多时间和爱心，有时候很多戒友都不能理解，说怎么又催我做作业或者又批评我啊怎么样等等。其实大家想想你戒色成不成功，你是一身疾病一身症状跟他们有什么关系吗?没关系的啊!但是他们还是无怨无悔的把自己的一些经验传递给大家，真的是非常值得我们去敬佩的。
　　大家能走到一起是一种缘份。刚才咱们也说了，戒友几百万人，有多少人能进入我们实修班呢?寥寥无几啊!所以我们应该好好努力好好珍惜，我也祝愿大家都能戒色成功，把我们这个正能量传递出去，我觉得我们每个人都应该发愿这一年你要帮助10个人戒色成功，然后这10个人又去帮助别人，就这样我们把这个正能量传递下去。刚才一位同学给我留言说了这么一个情况;他说看着身边一个个同学被黄毒污染，一见到美女就起哄，总是看不该看的地方，其中一个同学还劝说这个女孩去跟他上同一所大学，但是暑假的时候又换了另一个，害了那个女同学。他说年轻的时候能戒色感觉真好。同时他还说老师你们大大低估了我们00后的状况，一个班级里有1/3的同学已经确立了所谓的男女关系。普遍的崇洋媚外，谈话间无不以色情为主，以手淫次数和看H片为荣，这样的同学不在少数，还有的同学以老司机引以为傲。但是这位同学说他毫不动摇自己戒色的决心，也会一步一步的努力的。说现在每一年高中的录取分数线一降再降，状元的数量越来越少。现在的这种状况是非常严重的，所以各位同学一定要把这个恶习戒掉，并且尽可能的去帮助别人戒色。