---
layout: post
title: 手淫受害者156例精选（101~156）转发大量流通
date: 2018-07-19 08:43:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　本文所收入的157例手淫受害案例，节选自飞翔著的《手淫受害者5000例》。原书例举了158种手淫病症，共5000多危害案例。由于该书的第158种病症案例字数太多篇幅过长，因此没有选入本文。虽然选入本文的案列总数为157例，但由于其中第149例无实际案例，所以实际手淫受害者案例只有156例。原书在每种手淫病症后的括号内都标注了案例数量，为方便大家阅读，本文在每种病症里只精选了1例，并保留了括号内的案例数量，目的是使大家认识到手淫的严重危害性已远远超出我们的想像。
　　希望本文精选的案例能够引起大家对手淫危害的高度警觉与重视。
　　只有远离手淫色情，才能拥有健康幸福的人生。
　　——编者
　　附：《手淫受害者5000例》前言：
　　在我出《戒为良药》第一版时，我就整理了手淫受害者1028例分享给广大戒友，当时反响不错，有的戒友甚至把这1028例打印成书，经常看看警醒自己。后来又总结到1400例，从戒友的不断反馈中，我逐渐认识到，手淫受害者案例应该进行广泛且系统的搜集和整理，最好能变成一本书，以便流传后世，唤醒更多的撸民。《寿康宝鉴》和《欲海回狂》都重视搜集案例，不过古代的戒色书籍很少提及手淫的案例，我想古代主要是没有网络，而手淫恶习又属于比较私密，也是难以启齿的恶习，一般不会主动说出来，所以在古代很难搜集到手淫受害者的案例。而现代社会网络普及，大家可以通过网络把自己手淫的经历和报应直接和大家分享，这样就可以搜集到很多手淫受害者的真实案例。
　　手淫的真相来源于真实案例，手淫绝对不是无害的!经过对大量案例的研究，你就会明白，手淫的危害是极其惨烈的!手淫的报应是真实不虚的，手淫是要付出惨重代价的!这次搜集的案例实际为5260例，为了方便大家记忆，就取整数5000例，这5000例受害者案例，就是5000次警告，警告你不要手淫，否则你的下场也会和他们一样惨!前车之鉴，后事之师，如果不能吸取前辈的经验教训，那么必然就会重复前辈的痛苦经历!
　　有的人沉迷手淫，觉得自己好好的嘛，就以为手淫是无害的，其实他正在滑向出症状的临界点，从开始手淫到症状缠身，是有一个过程的，这就是一个温水煮青蛙的过程，温水青蛙总觉得自己很爽很舒服嘛，他所不知道的是，危害正在逐渐累积，只要继续手淫，症状迟早会爆发出来的，请记住：症状的延迟并不代表手淫是无害的!
　　其实很多人已经出现症状了，只是由于无知，他没有把症状和手淫恶习联系起来，这些人就是如此后知后觉乃至执迷不悟。撸龄短，恶报尚未显现的人，也会大言不惭地说手淫无害，具体有害还是无害，事实会给出答案!只要继续撸，伤精到一定程度，必然就是症状缠身，逃不掉的!
　　还有的人，看别人手淫，貌似别人好好的嘛，其实很多人早已被掏空了，手淫导致的很多症状是暗疾，表面不一定能看出来。外强中干的人很多，外表看着挺强壮，中医一把脉已经虚了。比如很多戒友因为手淫得了神经衰弱，外表看着挺正常，其实已经生不如死了，很多内在的感觉只有患者自己知道，如果仅仅从外表来观察，是很难看出来的，除非你是真正的明眼人，另外，脑力下降等症状表现也只有患者自己知道。
　　关于手淫万病论，我也不支持，因为致病因素有很多，很多人在手淫前就已经得病了，但不可否认的是，手淫导致肾虚，而肾虚百病丛生，这也是不争的事实。手淫的确可以导致很多很多疾病，超乎你的想象!肾为五脏之根，肾藏五脏六腑之精华，手淫伤肾耗泄的是身体最宝贵的精华!精少则病，绝对不虚!手淫可以导致全身上下都出现问题，症状非常之多，我这次整理的5000个案例，共159个细分，我不敢说手淫导致的症状都在里面，但可以说相对比较全面了。
　　一般手淫伤精会有以下表现：
　　手脚心出汗，神疲乏力、双眼无神、脑力下降、精神不振、活力低下、不孕不育、易疲劳;畏寒怕冷、四肢发凉(重者夏天也凉)、大便不成形、身体发沉;痤疮、脂溢性皮炎、出油严重、脱发白发、发质肤质下降、气色下降、变丑变猥琐、眼袋黑眼圈;精索静脉曲张、腰膝酸痛、嗜卧懒动、腰背冷痛、头晕头痛、失眠多梦、脚软脚痛、脚抽筋、筋骨萎软;性功能减退、阳痿、早泄、勃起不坚、坚而不久、射精障碍;易患前列腺炎、尿道炎、龟头炎、睾丸炎、精囊炎等;小便清长、余沥不尽、尿滴白、阴囊潮湿、尿分叉;尿黄、尿泡沫、尿少或夜尿频多;听力下降或耳鸣;视力下降、飞蚊症等;社恐、强迫、焦虑抑郁、疑病;脾气急躁易怒、没有耐心;记忆力减退、嗜睡、多梦、自汗盗汗;易患腰痛、关节痛等;易患骨质疏松症、颈椎病、腰椎病等;虚喘气短、咳喘痰鸣;五更腹泻，上火或者便秘;身浮肿，腰以下尤甚，下肢水肿;面部变形、面部浮肿、面部凹陷、颧骨突出;小腹睾丸坠胀疼痛，阴囊下垂或睾丸萎缩;须发易脱落、早白;形体虚胖或羸瘦;反应在面部则色青无华或黧黑。
　　通过研究手淫受害者案例，可以获得足够的警醒，真实案例具有最强的力量，可以让你对手淫的危害有进一步深刻的认识，很多人虽然知道一些手淫的危害，但还停留在很肤浅很狭隘的层面，甚至局限于自身的体验，而无知地认为手淫不会导致那么多症状，其实手淫所导致的症状远远超乎人们的想象。真相就在真实案例中，多看受害者案例，在获得警醒的同时，也可以获得很多有益的启示，我个人的体会就是：在不断搜集案例和研究案例的过程中，我对于手淫危害的认识有了很大的提升和飞跃，眼界更宽阔和完整了，对于一些细节的把握也更为准确了，真的获益匪浅。
　　我发心把这5000个案例做成一本书，相信它能唤醒更多的撸民。希望它能流传下去，警醒更多的人，帮助更多的人。希望每一位被邪淫摧残的戒友，都能找回阳光健康的自己，多做善事，多学习传统文化，做一个充满正能量的中国人!
　　飞翔写于2014年5月26日
　　正 文
　　101.前列腺钙化(10例)
　　解析：前列腺钙化，纤维化，是前列腺发生炎症愈合后留下的疤痕，是前列腺结石的前兆。前列腺钙化一般是由慢性炎症感染后形成的，同时也是容易引起反复发作的前列腺炎症感染。前列腺分泌的前列腺液是精液的组成部分，是直接会影响到生育的。一般会伴有小腹、会阴部、髋部等出现疼痛感觉。如果不及时治疗可引起多种并发症如：精囊腺炎、附睾炎、睾丸炎、阳痿、早泄、男性不育等。
　　【案例】：我今年22岁，男，前不久公司体检，大部分都正常，但是查出前列腺钙化0.8。医生说怎么这么年轻就钙化了。我问怎么了，医生说没什么事，不用在意，可是总觉得医生只是在安慰人，真的会没事吗?有过手淫史，比较严重。可是难戒除，总是一星期都坚持不到。而且阴囊潮湿，失眠，烦躁，脱发，疲劳。请问如果我坚持戒除，前列腺钙化会自己好起来的吗?
　　102.前列腺结石(5例)
　　解析：前列腺结石患者在阐述病情时有过度的性生活和手淫经历，手淫和过度性生活会使性器官充血，导致前列腺组织因持久充血而增大，腺泡扩张，前列腺管狭窄，尿液反流后一些盐类沉积在正常前列腺腺体组织上，形成前列腺结石。
　　【案例】：手淫导致遗精频繁，量也大，平均一周3次左右。我上火较为频繁，表现为牙龈红肿，舌头鲜红，红斑点，长疮。平常痰少，口渴难耐，要喝很多水，而且喝再多水也不解渴。经过彩色B超检查，有前列腺结石。
　　103.荨麻疹案例(12例)
　　解析：手淫会导致体质下降，然后就容易得上荨麻疹，我本人就因为纵欲得过胆碱荨麻疹，戒色养生一年多慢慢好起来的，当时吃过很多药都不管用。肾虚百病丛生，绝非虚言，体质一差，原来不过敏的会产生过敏，各种疾病都会出现。
　　【案例】：我有9年的手淫史了，大概在第四年的时候得了荨麻疹，结果一直治不好，总会复发。最后发现也得了甲亢。16岁开始起荨麻疹，全身瘙痒，还会昏厥。甲亢治好后再也没起荨麻疹了，但是身体特别差。到今年的时候发现有人工荨麻疹的症状。身上经常瘙痒，不能挠，挠了后会起风团。是不是治不好了?(手淫戒不了，从来没交过女朋友)
　　104.强迫症案例(12例)
　　解析：手淫伤脑，导致神经症，其中就包括强迫症。
　　【案例】：手淫后现在的状态是得了严重的强迫症，总是喜欢与自己较劲!弄的自己精神和身体疲惫不堪!曾经一度对身体自虐，例如拿刀子在身体上划，来减轻精神上的压力和痛苦!那会正是高中，学习压力大，加上强迫症的折磨，精神非常颓废!双眼无神，很长一段时间都活在自杀的阴影中，感觉已经对生活失去了信心!
　　105.强直性脊柱炎(11例)
　　解析：肾主骨。强直和手淫是有一定关系的，当然最终导致发病和多种因素共同作用有关。手淫是不可忽略的因素之一。“现在的小孩十六七岁以后会出现一个什么问题呢?初漏。如果这时候一漏，再加上手淫的话，事情就严重了。强直性脊柱炎基本上是十六七岁发作，跟手淫过度绝对有关。那过去的孩子也手淫怎么没出这个问题呢?这就是我们前面提到的乱吃药问题，过去的孩子不乱吃药。手淫过度，元气大漏，这是导致青少年患强直性脊柱炎的另一个原因。”摘自《把健康彻底说清楚》
　　【案例】：我撸龄十年，现在全身很爱出汗，前年有患上免疫系统的疾病—强直性脊柱炎，这个病让我无法正常工作，治疗就已经花五万多了，血的教训啊。现在特别后悔，好想重新活一次，这辈子是完蛋了，被手淫给毁了，现在我知道戒撸已经有点迟了，但是我不能放弃，为了家人，只要能稍微好点，我都要把手淫给戒了。我得赚钱养活他们，所以这场战争，永不言败，希望大家戒撸成功，加油!
　　106.弱精无精症(22例)
　　解析：手淫导致的前列腺炎、精索等，会导致弱精的症状表现，严重者甚至出现无精症。
　　【案例】：我从十几岁的时候就开始手淫了，基本上每天都有一次，频繁的时候甚至会一天两三次，那时年龄小也没觉得会对身体有伤害，可是现在结婚两年多了，老婆一直都没有怀孕。我们去医院检查过，医生说我是弱精症，不利于女方受孕。请问患有弱精症会不会导致出现不孕不育的情况呢?如果戒掉手淫，好好锻炼身体，可以提高我的精子质量让我老婆怀孕吗?
　　107.射精无力无快感(24例)
　　解析：肾气亏损到一定程度，就会出现射精无力无快感的表现。
　　【案例】：我今年23岁，我从04年开始学会手淫，有点过度。现在感觉性欲低下，勃起不坚，需要用手刺激才能勃起，并且强度不行、时间也短，一松手就会变软，还有手淫时射精无力，就像流出来的一样，本人没有过性生活。吃过一个月的海马补肾壮阳丸和玄驹胶囊，吃过后我感觉效果不是很明显，情况和以前基本差不多。
　　108.射精障碍(15例)
　　解析：有的戒友因为伤肾出现早泄阳痿，还有一类戒友因为伤肾而出现射精障碍，快感缺失，疲于奔命，无法射出。
　　【案例】：现在我25岁，从初中就开始手淫了，一直到现在，手淫的次数比较频繁，有时候一天两三次。慢慢后来抓阴茎的力度越来越大力，现在我的阴茎都肿大了。还有我服用抗抑郁和治疗强迫症的药物，有四五年了。现在我性生活和手淫时都能勃起，但没有兴奋感，不能射精有两年多了。是不是因为过度手淫，精神压力比较大和吃药的原因导致的。我很是担心，请你帮帮我。
　　109.身体易发麻(24例)
　　解析：气虚则麻，血虚则木。手淫会导致气血亏虚，身体容易出现发麻的症状表现。
　　【案例】：让我戒了手淫吧!我撸了12年，今年21岁，我的耳朵一直很小，但是10岁以前耳朵很大的，自从手淫到现在，耳朵小，肾好痛。看到别人得了肾炎不治之症我就好怕，怕自己也得了，我的骨髓在流失，胳膊腿手脚总是发麻，随便一个姿势保持地并不久也会发麻，还有鼻炎一直不好，这就是报应啊!邪淫的报应!我真的希望自己能戒了，出现一个全新的自我，阳光的自我，积极向上，正义凛然，不想再看淫、意淫、手淫了，那样的人真的很阴暗。小人、猥琐、佝偻、消极，是个很不健康的人，可是我总是破戒，求求您们帮帮我!
　　110.神经官能症(8例)
　　解析：肾上通于脑!手淫伤脑伤神经，出现神经症的戒友是非常之多的。
　　【案例】：手淫引起神经官能症，脖子发紧，喉咙堵，肌肉跳，蚁走感怎么办啊?本人今年才二十一岁，但是有症状四五年了，经医生诊断是神经官能症，以前一直怀疑是颈椎病，但检查颈椎又没问题，以为是喉咙问题，又去检查喉咙，说是慢性咽炎，吃了不知道多少种药了，胃都吃坏了。还做过鼻炎手术，看资料后可能正如医生所说是神经症引起的。无知啊，不知有多少次的希望又化为失望。戒掉手淫这个症状能不能好呀，希望有经验的前辈指导一下，本人感激不尽啊!
　　111.焦虑症案例(8例)
　　解析：纵欲、熬夜、久坐、压力大、生气等，就是神经症的诱因，手淫伤肾是一个极大的诱发因素，手淫伤脑伤神经极其严重，伤到一定程度，必然会被神经症缠上。我原来就是焦虑症患者，现在通过戒色养生已经完全痊愈了。
　　【案例】：问下大家过度手淫引起的神经衰弱，焦虑症，戒掉后能自行好么?我从05年开始手淫，到现在有六年了，在这期间患上了神经衰弱，焦虑症，在接触到戒色论坛之前没有把手淫跟这些症状联系在一起，接触论坛得知手淫的危害后才认清它的真面目，那些所谓的的专家说的无害论真的把我害的不轻。期间的痛苦我也不想细说，整天行尸走肉，头晕眼花，生不如死，感觉身体都不像自己的，没有控制权。现在已经戒了两个月了，我想问下过来人，因为手淫导致的神经衰弱，焦虑症戒掉后能好转么?若能，大概要多久，救救我吧!
　　112.焦虑症濒死感(1例)
　　【案例】：每一次濒死感之后，自己所有的信心几乎为0，谁能想到我几个月前还在给员工做企业内训，现在的我似乎不能做任何事情，像个废人一样，我清楚的记得这种濒死感，第一次是在我辍学以后，第二次是在去年的10月份，而这次是在今年的10月份，而就在今年发病以后我在焦虑症吧发现一篇帖子，然后通过这个帖子看到了飞翔的全部帖子，一下子有种恍然大悟的感觉，原来，我这十年，游荡的十年，每一次焦虑都换一次工作，各种躯体症状折磨着我，最短的时间是一个星期，最长的足足有6个月。看医生无数，花光我所有积蓄，还借了几万，我真的不知道我下面的生活该怎么走了，就在这个时候，我看到了飞翔的帖子，然后看到了彭鑫博士的讲座，我又借了钱找彭鑫博士，我不是为了看病，只是为了见他一面。挂了几百元的挂号费，其实我更想对他说的是谢谢，我没有开药，因为我没钱了，确实已经看不起病了。还有飞翔，虽然我现在还没有摆脱病症，但毕竟我已经看到了希望，知道了病因，比起以前那些医生对我说的把心放开，把所有事情看淡之类的话，其实我已经把生命看的很开很开，但是结果十年，我还是没有好，我要看多开才算是开呢，知道今年这种濒死感再次出现。感谢上天，感谢所有的人，心中不再有恨，所有的一切都是我自己造成的，十年的时间我可以做很多很多的事情。我的同学，我曾经是他们的班长，有的考上了公务员，有的考上了研究生，而我，甚至不敢结婚，我不知道我的生命会在什么时候终止。和所有戒友一起共勉!犯了邪淫，我在此真心忏悔!
　　113.肾结石案例(12例)
　　解析：手淫导致的结石类毛病很多，比如尿路结石，肾结石，膀胱结石等。是否得上结石，和伤精程度有关，还和饮食生活习惯等因素有关。属于综合因素致病。
　　【案例】：手淫九年了，基本没有戒成功过，最长十五天。现在得了肾结石，经常腰酸背痛，腰经常会刺痛刺痛的，保持一个动作几分钟就发麻。有耳鸣，很瘦，怎么吃都不长肉。还有做事情的时候，头脑容易一片空白，反应很迟钝，处理事情很纠结，犹犹豫豫的，容易放弃!
　　114.肾炎案例(10例)
　　解析：手淫是导致肾炎的一个潜在因素，是否得上肾炎还要看伤精程度、个人体质等其他因素，肾炎属于中医水肿腰痛虚劳的范畴，主要与肺、脾、肾、三焦的功能失调有关，肾为五脏之根，手淫伤肾，加上其他因素共同作用，是有可能得上肾炎的。
　　【案例】：本人25，手淫好几年了，有慢性肾炎。看的中医师告诫我要禁欲，可是我禁欲最多的时候也才一个月。前几天刚禁了23天又犯了，哎，很后悔。经过长时间的服药，我的病已经好了一大半了，现在就是想尽快戒色，让自己快点好起来。以前自己SY导致吃药根本不见好转，后来我跟中医生坦白，他跟我说SY一次我的病就会反复一次。今天又犯戒了，所以我决定开贴，每天都来签到，每天都来学习戒色知识，我一定要坚持，请大家监督啊。
　　115.失眠多梦(52例)
　　解析：持续的失眠多梦，考虑为神衰的可能，手淫伤脑，很容易出现神经衰弱的症状表现。
　　【案例】：长期手淫，现在失眠，精神状态很差，对所有的事情都没有兴趣去做。白天比较尿频，晚上没事，容易出汗。自感中气，正气不足，讲话有气无力，声音低小，缺乏精气神。目前正在戒除恶习，最希望的就是治好失眠，每天睡不着，即使睡着后又多梦，感觉迷迷糊糊的很痛苦。看了很多病友的情况，也自感我的失眠应该与长期手淫有关，努力戒色养生，希望一切都会好起来。
　　116.手抖手颤、腿抖案例(21例)
　　解析：肾精亏损导致的震颤，常见于手，多数病人发病后即为双手震颤，也有单手震颤，手部震颤，影响精细动作、书写和餐饮。在现实生活中，如果一个人的腿没事老抖，这说明他肾精不足，有男抖穷之说。
　　【案例】：14岁在上课时开小差，被老师一声厉吓惊了神，之后晚上睡觉时感觉身心无法安定，可感觉到腹部有一根经脉跳动剧烈，晚上经常失眠，后经努力考至一重点大学读书，期间因手淫频繁导致失眠加剧，晚上胡思乱想，精神敏感，后在自己潜意识引导下，感觉脑部神经跳动厉害，平时无论站立或卧下均可感觉到跳动的神经，躺下时会听到腹部有流水声，腹胀，食欲差，曾查出浅表性胃炎，后吃药后康复。常出虚汗，而且五根手指伸直后总是会不由自主的颤抖。
　　117.手淫后胸闷气短(24例)
　　解析：肺为气之主，肾为气之根，肺主出气，肾主纳气。手淫后出现胸闷气短，呼吸不畅的案例，亦是很多。
　　【案例】：手淫后突然心跳加速、胸闷气短、呼吸急促，感觉像是窒息了，休息半小时胸闷消失，不过心跳还是很快，无心脏方面的问题。去医院做了x光心电图静脉血检测，一切正常，医生说心跳稍微快了点，吃了美托洛尔缓释片。现在心跳慢了一点，但是还是比以前快，我这是手淫引起的吗，戒掉手淫会好吗?现在已经过去几天了心跳还是很快，可以吃点什么药?以后再也不手淫了…
　　118.手淫后便秘(16例)
　　解析：肾主两便。大便和小便。肾虚后出现腹泻和便秘的极多。
　　【案例】：有没有同样因手淫导致便秘的!有进来留个言。真痛苦啊!生不如死，肚子时时刻刻难受啊!容易生气，有点口臭，在学校经常被老师批评，被班长逼视，有点呆呆的，下课也就坐在自己位置上，被心理老师当着全班的面说沉默内向!现在高二，胆小，初三过年开始就便秘了，拉不出来的那种痛苦滋味谁能体会?高中把我磨练的有点沉默了，唉，手淫引发的便秘害了我一生!
　　119.手淫后变臭(25例)
　　解析：手淫后内分泌失调，导致出现体臭的现象很普遍，以口臭和汗臭较为常见!人体的气味可以反映肾虚。如果身上感觉到有一种异常的腐朽的气味，坏了!这个人一定是肾虚了。为什么呢?腐的味道属于肾，五嗅(臊焦香腥腐)里面的腐就是肾的味道。如果身上发生腐朽的味道，说明这个人肾虚很严重。
　　【案例】：我的大腿两侧总是很痒，而且总是忍不住要去抓，结果越抓越痒。现在那两块皮都黑了，有时候有点湿的，我去抓的时候不小心还把皮抓破了，有时候又很干燥，感觉有点掉皮。阴茎过几天就痒，因为学校没热水，要周末回家才能洗澡，后来就老是有白色异物，散发有一股恶臭，自己闻着都感觉恶心。
　　120.SY狐臭(4例)
　　解析：手淫导致内分泌紊乱，导致五脏功能紊乱，原先没狐臭的人也会出现狐臭，手淫是导致狐臭的一个潜在的诱发因素。
　　【案例】：我的身体发臭最明显，狐臭，手淫后腋下的毛就会粘满黏糊糊的乳黄状的东西，很臭;脚臭、溃疡，袜子再贵都顶不住;耳朵里面耳屎也是很多、很满;鼻屎多，也臭;下体潮热，也有异味，经常瘙痒，发炎;头发油腻，隔夜不洗就有味道，头发一抓就脱，脱发严重，有不少白发;身体也油腻。但这几种臭在几周不手淫的情况下就会明显好转，可惜我一直戒不掉。
　　121.手淫后得甲亢(3例)
　　解析：中医认为甲亢病变以肝肾为主，与肾关系最为密切。先天不足、劳欲过度均可导致肾之阴阳不足。肾阴不足可致肝阳上亢，出现指尖颤抖现象，肾阳不足则可见颈前肿大。手淫伤肝肾，是有可能得上甲亢，但具体还要看个人体质和生活习惯等因素。
　　【案例】：我手淫大概有8年了，从第2年开始发现得了甲亢这个病，一直吃西药，吃了6年药了到现在还没好， 期间不知道手淫有害，所以一直沉迷其中， 最近才刚刚接触到戒色吧，才得知手淫的危害，我想得的甲亢这个病应该也是手淫引起的，戒掉手淫后可以治愈甲亢吗?有经验的大哥指点一下，小弟实在是不想吃药了。
　　122.手淫后得痔疮(10例)
　　解析：痔疮是一种常见的肛管内有痔核突出的疾病，以男性为多。至于其原因，传统认为是由于过久的坐姿立姿、过食辛辣食物、大便干燥等因素，使直肠附近的静脉丛血液不畅所致，美国学者近年来的研究表明，痔疮的形成发展亦与手淫有关。美国的研究人员爱伦在研究中发现，绝大部分痔疮患者有手淫习惯，尤其是手淫过频、忍精不射的人更易诱发或加重痔疮。究其发生机理，爱伦指出：手淫时对臀部、会阴及其周围组织的刺激是很强烈的，血液供应也随之增加，臀部和会阴部诸多肌肉的紧张性收缩，使肛门周围受到压迫，肛管静脉丛血液返流因此受阻，这种情况要持续到手淫结束，肛周局部血液才可恢复正常。若手淫时忍精不射，这种过程还将延长。久而久之，则易形成痔核，痔核对痔疮的发生发展起着推波助澜的作用。
　　【案例】：救命啊，求前辈帮忙。我戒了快一年了，每次都是一个多月破戒，而且是连续破戒好几天。一直这样恶性循环，每次都是那个时候欲望特别强。这个月我又破了，真不知道怎么办了，我想起吧里的前辈，求指导小弟该怎么戒手淫，真的好难戒!还有我得了痔疮，刚刚上大厕拉出血，卫生纸上全是血，我这是要死的症状吗?
　　123.手淫后浑身无力、虚弱(54例)
　　解析：泄精就是泄力，手淫会导致全身无力，会导致身体虚弱，会导致体质下降。
　　【案例】：30岁，多年手淫史，最近感觉全身无力，腿发软，头有点晕，记忆衰退，思考能力降低。这个症状有十多年了，高中开始表现出来，后来越来越严重，厌恶所有社交活动、连开口说话都不愿意。25岁左右去医院检查过，说是神经衰弱，吃过茴拉西坦胶囊、乐活喜、全天麻胶囊，病情有所缓解，但仍未根治。现在睡觉前脑子里乱七八糟的念头很多，控制不住，失眠多梦。思维迟钝，判断力差，要反复看一段文字才能大致明白意思，但看下一句就忘了上一句。感觉应付不了正常工作，压力很大。
　　124.手淫后尿道口开裂(8例)
　　解析：用力过猛或者用力方式不对，很可能造成尿道口开裂，这种情况如果很严重，则要积极就医治疗。
　　【案例】：我在两个月前晚上手淫后洗澡，可能由于太用力，第二天起床发现尿道口红肿外翻，像嘴唇那样张开。吃了两个月中药不能自愈，现在的症状是小便时尿道口感觉热涩、尿痛。尿道口系带左侧裂开一点点，有时候有点外翻磨到内裤，很难受，吃了一个礼拜左克，如今症状是小便难受，感觉一小便时尿道口感觉要被撑开一样。请问我该怎么办?想去医院看，可是拉不下这个脸。
　　125.手淫脉(1例)
　　解析: 为什么此脉， 可以断其为房劳过度的精血两亏病呢?因为，肝肾同源，精血互化，血转精，精转血， 房劳过度亏肾精，也可累肝血不足; 又因: 肝藏血，肾藏精; 因其人左手，关脉， 尺脉， 微细欲无，细如发丝，即是肝血虚与肾精虚的脉象， 所以断其为房劳过度的症状。又因其没有结婚， 所以推断其为手淫过度的精血两亏病症。因:医理，易理， 自然之理， 都是正确的推理。由此可以推断其为:真童男，或是真处女。
　　【案例】：代县张村，张某，时年20岁，因身体不适四处求医，没有效果，逐来我处，诊其脉，其左手，关脉，尺脉，微细欲无， 细如发丝， 逐断其为，精血两亏，房劳过度的病症，逐问其结婚没有， 其说没有， 逐告其曰， 你是手淫过度， 必须改变其手淫的习惯， 才能进一步调理， 否则， 服任何药物都无效。其说行， 逐处方为:还少汤合龟鹿二仙胶加减:熟地30克，山芋15克，当归20克，构杞20克，茯苓15克，杜仲20克，巴戟天20克，怀牛夕20克，柏子仁30克，肉苁容20克，菖蒲9克，远志9克，红参12克，龟板15克，鹿角胶15克(炖化服)，五味子12克，令其每日一剂， 水煎服， 连服二十多剂才得以恢愎。
　　126.体力下降(16例)
　　解析：手淫是会导致体力体能下降的，如果不经常锻炼，这种下降的趋势就会更明显。
　　【案例】：我手淫时间大约10年了吧，初中高中时还不是特别频繁，自从上了大学变得特别频繁，有的时候一天好几次。吧里的吧友们说的症状差不多我都有，什么掉头发，近视，爬楼气喘，体力很差，干点活就累，浑身无力。心跳加速，还有就是手不自觉的轻微抖动(这个是我最近才认识到手淫带来的恶果)，鸡胸驼背，注意力不能集中。现在戒了已经15天了，我还有救么?
　　127.体毛异常增多(3例)
　　解析：手淫导致内分泌失调，一种失调是毛发脱发，另外一种失调就是毛发异常增多，也会造成困扰。
　　【案例】：我撸了十来年了，导致浑身体毛特别重，像个毛孩，家族近三代没我这样的。大络腮，从阴毛一直延续到锁骨都是茂密的毛，小臂的毛比大多数男人的腿毛还长!外国人都估计没有那么多的体毛，愁死了!
　　128.痛风案例(4例)
　　解析： 痛风是属于中医“痹证”等范畴，而过多的尿酸则属“湿浊”。由于脾肾功能失调，脾失健运，致使湿浊内生;肾分清泌浊的功能失调，则湿浊排泄障碍。肾为五脏之根，五脏包括：“心、肝、脾、肺、肾”，手淫伤肾是会导致脾虚的，是会引起脾肾功能失调，从而患上痛风。当然痛风的发生和饮食等因素也有很深的关系。
　　【案例】：我从小有手淫习惯，到现在基本每天一次，25岁左右得了痛风，3个月发作一次。发作时膝盖，脚踝，脚小指和无名指指骨之间6个关节都痛，很是痛苦。医院检查说是肾功能不好，可我性能力挺好。性生活能坚持很长时间，一般情况只有腰晃不动了而没有小JJ憋不住的情况，估计这也是一种病，性生活经常无法射。我的饮食从小很健康，我主要吃蔬菜瘦肉，内脏海鲜我基本不吃的，没有喝酒习惯，家族也没有的痛风的病史。但我比较胖，有抽烟习惯。我的痛风是不是就是因为肾功能不好引起的，而肾功能不好是不是因为我手淫+和老婆性生活过于频繁造成的?
　　129.头发变卷(13例)
　　解析：相书上说贪淫之人头发是卷的，长期手淫，的确有很多人的头发变卷了，发为肾之华，头发的改变和纵欲是密切相关的，当然这和个人体质和伤精程度也有关系，是否变卷还要看个人的具体情况而定。
　　【案例】：大约2003年开始手淫，随之面部皮肤油腻，之前头发浓密，发丝很硬，07年开始头发变卷、掉发，头皮和面部，洗完不久就很油。头顶发量稀疏，头发细软，发尾干枯，头屑多，两额角发际上移。时常需要大吸一口气才感觉呼吸顺畅，无论冬夏，稍微快走半小时就出汗，慢跑15分钟满身大汗，呼吸急促。多数时间早起都吐出白痰，即使吐不出也感觉嗓子有痰。有时饭后几小时打嗝，还是上一餐的味道。手爱凉，指甲有纵纹，月牙很少。大便极少成形，多数稀薄。
　　130.头紧箍感案例(8例)
　　解析：头紧箍咒的感觉，很可能是神衰，其他神经症也可能出现这种症状表现。
　　【案例】：十六七岁时染上了手淫，而且相当频繁，由于学习压力大，患了失眠症，每天晚上都睡不着，便手淫一次，疲劳后方能入睡，并且手淫一次头就沉重一次，昏昏沉沉的。20岁左右后，身体垮了，性功能开始减退，射精无快感，而且还阳痿早泄了。头里感觉发紧，像带了紧箍咒一样，十分难受，直到现在。真的要把手淫给戒了，现在这样的日子太痛苦了。
　　131.消瘦和虚胖(39例)
　　前言：因个人体质不同，生活习惯和运动习惯的不同，一般SY后容易出现虚胖和消瘦这两种情况。
　　【案例】：我今年二十一岁了，男性!不知道为什么身体非常消瘦，怎么吃都吃不胖，而且我的发育也不太好，不论从形体骨骼到生殖部位，都比较小，人非常容易疲劳!之前有过好几年的手淫史，现在还伴有梦遗，早泄，这有一定程度上的关系么?还是和内分泌和消化系统有关啊?现在好苦恼，希望吧友能够帮忙解决这个问题，谢谢!
　　132.小便泡沫多(32例)
　　解析：正常人的小便中虽然也存在泡沫，但是如果出现泡沫多、消散慢的现象我们就要重视了，这很可能是疾病的征兆，男性小便泡沫很多提示前列腺疾病或肾脏疾病的可能性比较大，另外有些肾虚的患者也会出现小便有白色泡沫的现象，具体什么原因还需要积极做相应的检查才知道。
　　【案例】：我SY8年了，最近一年晨勃也不明显了，勃而不坚，持续时间也不长。欲望差，精液稀，尿液混浊、有泡沫，而且还不易消散，请问该怎么办呢，我已经开始戒撸了，可是最多2星期一次，平时也经常锻炼，体力力量还算不错啊，算个肌肉男，但是还是有问题。求解，我平时爱吃辣，喜欢熬夜，该都改掉吗，给点建议。
　　133.心悸早搏(29例)
　　解析：肾气虚则面现黧黑、心悸、气短、腰痛、腿软、惊悸，怔忡、遗精、阳痿。心悸和手淫伤肾密切相关，手淫是可以引起心脏病变的，肾为五脏之根。一旦泄精，五脏都容易出现各种失调。
　　【案例】：12年手淫史，现在已经到了很严重的地步，房事之后，心悸气短，气短是很严重的，呼吸不上来，甚至觉得要死了一样。失眠，夜不能寐，晚上完全睡不着，全身非常非常累，感觉眼睛浑浊无神，心烦意乱，不能集中精神思考，记忆力什么都严重下降，并且心跳会很快，以前有过心脏早搏一样的感觉很难受，一共做过3次心脏彩超，3次心肌酶，3次24小时动态心电图，结果全部正常。唉，都是手淫害的，好后悔，希望戒掉之后可以好。
　　134.性冷淡、性欲减退(11例)
　　解析：肾虚到一定程度，是可能出现性欲减退、性欲低下、性冷淡的症状表现。
　　【案例】：有十多年过频手淫史，无晨勃现象已经很多年了，最近一年多感觉自己性欲很差，很多时间都没有性欲的，而且每次勃起时间都很短，勃起硬度差，有时甚至勃起困难。每次性生活时太容易变软了，没几秒钟就射了，感觉像流出来的，没有快感。性生活时阴囊及股沟会出汗。房事后显的精神不好，腰酸乏力。阴阳虚的症状好像都占到了，真的不知道怎么办才好了。
　　135.SY后得股藓(5例)
　　解析：手淫会导致阴囊潮湿，裤裆总是黏黏的，在这种潮湿的环境下，如果天气热或者不注意个人卫生，很可能会得上股藓，这种情况夏季比较多见一些。
　　.【案例】：我20岁，一直频繁手淫，导至大腿内侧阴囊处经常出汗，后来得了股藓，同时也有臭味。臭味很重，坐我旁边的同学都能闻到，我自己也闻的到。后来股藓被我用达克宁治好了，但臭味至今一直有，都不敢接近人，不然会让人恶而远之，我怀疑是不是神经性出汗，很痛苦!
　　136.眼袋黑眼圈(73例)
　　解析：中医学理论提示，肾主水，其色为黑，肾虚会导致水代谢障碍，肾气不足日久导致气血运行不畅，目失所养，则出现黑眼圈，多表现在下眼睑。眼袋和脾虚肾虚都有关系。
　　【案例】：请教一下各位，我大约从初二开始手淫，现在大约有六年了吧，起初四年三周两次左右的样子吧，有时好久也不撸，但最近两年有时放假回家会一天撸三次、少的时候也是一天一撸，现在也是一周两三次。感觉阴囊潮湿很严重、严重出汗，走几步都盗汗。小便很急，几乎不能憋尿，喝水后1个小时就得赶快去解手，经常便秘，而且很不通畅。有时还会有严重口臭，失眠倒没有，但经常做梦，眼袋也很严重，而且听说眼袋一般老人家才会有，而我却一直都有眼袋，难看，自卑。有时会感觉两肾有隐隐约约轻微的阵痛。这些症状都是与手淫有关系吗?是不是戒掉了手淫对这些症状的消除都有帮助?
　　137.眼球浑浊(5例)
　　解析：肝开窍于目，手淫伤肝肾，伤到一定程度，眼球就可能变浑浊变晦暗。
　　【案例】：我刚刚23岁，手淫十多年。看了别人的帖子提到了脸部的变化，我发现我的脸也变得好难看。我有严重的黑眼圈，十几年前就有了，很严重。近视也越发严重，导致眼球突出变形，眼白也变黄变污，失去了光华。近几年发现脸型也在改变，高一的一寸照片脸型左右有些不对称了，虽然双脸不对称是很正常的，但是高二的一寸照片发现脸部扭曲得厉害，有些夸张了。下巴变长突出，并且明显偏向于左边!颧骨突出，脸部两侧凹陷严重。高三照的一张一寸照片丑陋无比，头发长，脸全是歪的，很长，两侧很凹陷，像骷髅脸一样，真是人不人鬼不鬼了。难道真的是淫邪的恶念作用在脸上了?还有救吗?
　　138.腰椎盘突出案例(8例)
　　解析：外伤及风寒湿邪是导致腰椎间盘突出症的外因，肾虚是腰椎间盘突出症的内因。肾主骨，手淫伤肾到一定程度，容易出现腰突的症状表现。当然腰突和久坐，错误的用力方式、外伤等原因也有关系。
　　【案例】：楼主，你的症状和我的一模一样，我告诉你吧，我就是这样，开始去小门诊说是坐骨神经痛，去打了1千块的点滴不见好转，就去大医院骨科检查，做核磁检查就800块啊，只是检查并不治疗的就要这么多钱啊，结果出来了，腰间盘突出，泪奔了，医师还说不能做手术，太年轻，手术不成功就毁了，只能药物缓解。常常是左侧臀部到脚弯疼，药吃了很多都没好，后来无意间去到一个药店，里面有个老中医，他把脉之后就知道这是肾虚引起的腰突，得从根本上治疗，于是开中药吃了一个月，一天一百多啊，现在已经缓解了不少。但是我知道如果继续撸的话迟早也要完蛋的，也许是上天的意思，我看到了戒色吧，明白了自己痛苦的根源，戒到现在已经半个月了。
　　139.疑病案例(10例)
　　解析：疑病又称疑病症，指对自身感觉或征象作出患有不切实际的病态解释，致使整个心身因此产生的疑虑、烦恼和恐惧所占据的一种神经症。手淫导致疑病的案例非常多见，让人活在一种惶恐的生活状态中。
　　【案例】：手淫有好几年了，现在感觉自己一身都是病，整天疑神疑鬼的，这里痛那里痛，而且总以为得了什么绝症。头发枯黄，小肚子老是胀痛，晚上睡不好觉，白天昏昏沉沉的，尤其是早上赖床的时候心里老是难受的很，还提不上气来。有点早泄，尿不尽，舌苔发黄、很厚，嘴经常性的起泡泡。以前检查出来过前列腺炎，治疗过段时间就没再问，现在特难受了。去医院我也没说什么就说睡不着觉，医生给我看看舌头把把脉，说我肾虚，神经衰弱，给我开了点药。一定要把手淫给戒了!
　　140.抑郁症案例(9例)
　　解析：肾上通于脑!手淫伤脑，容易导致各种紊乱，得上抑郁症和放纵的生活是密切相关的，当然也和压力大，生气，熬夜等因素有关。
　　【案例】：我撸管加严重意淫有十年了，而且很疯狂。两年前开始意识到危害，也尝试过戒撸，但是一直没有成功。直到今年八月中旬来到戒色吧，又点燃戒掉色情的希望。我失眠严重，天天戴着黑眼圈。睡觉的时候头脑停不了转动，无法控制不去想。我还有抑郁症，一天到晚很阴郁，遇到随随便便的一点小事就会很难过，老是往坏的方向想。白天过得像做梦一样，感觉什么声音都无法入耳，看东西也看的不真切似的。好像没有一天活在现实当中，好难过，有种活不下去的感觉，好想尽快走出来。
　　141.意淫后出症状案例(15例)
　　解析：意淫是暗漏，意淫后出症状也很普遍。
　　【案例】：求助，我只看不撸，结果看了好久，整个人都酥软了。腿部发颤，肾脏疼痛，前列腺疼，腰后疼，蛋蛋疼，但是坚持没撸，现在第二天了，疼痛减轻，不过还是有痛感，尿尿会流出前列腺液。还有救吗，我觉得是因为自己看片过猛，意淫太重，结果才会出现这些症状的。
　　142.阴茎短小案例(67例)
　　解析：阴茎属肝，撸管伤肝肾，在发育期频繁撸管，是可能影响到阴茎发育的，会导致阴茎短小。还有些人本来阴茎正常，但是沉迷撸管，也会让原本正常的阴茎变得短小。
　　【案例】：想想差不多也10年了，给我带来的伤害真的很大，长得比较矮，JJ发育不良，比初中生的都还短小，以前真的有很严重的心理障碍，不喜欢跟人家交往，每天心理都很苦闷，看到女孩子都不敢说话，自己一肚子邪念。充满非分之想，怎么能够跟人家正常的交流!现在也是，要装作一副道貌岸杨的样子，真的好辛苦。最严重的是脑袋老是晕晕的，学习能力特别差。最近发现自己也有点掉头发了，如果不戒就真毁了自己了。
　　143.阴茎疼(21例)
　　解析：导致阴茎痛的原因很多，其中前列腺炎也可以引起阴茎疼痛，而手淫是会导致前列腺炎的。
　　【案例】：我手淫已经有好几年了，手淫完了，经常阴茎肿痛，就算和对象在一起的时候都有点力不从心，时间还特短，而且时常腰痛。前段时间和对象在一起过性生活的时候，和她没做一会睾丸就开始疼痛难忍。请问我这是怎么情况，怎样才能治疗?
　　144.阴囊湿疹(7例)
　　解析：手淫后容易出现阴囊潮湿，如果不注意个人清洁，很可能出现阴囊湿疹的症状表现。
　　【案例】：我的阴囊有湿疹，每天都痒的生不如死，痒的时候手根本控制不住地要去抓，结果就越抓越痒。还有其他很多并发症就不一一细说了，之前我自己有戒过3、4次，每次只有一个星期多就破戒了。现在我一定要戒掉它了!重新做人，做回最纯洁的自己。我是美足控，在街上看到美足都会忍不住看几眼，我也不想看可是就是忍不住。每次戒之后都觉得黑眼圈浅了，痘痘也少了，我真的不想再撸管了，可就是戒不下来呀。自从手淫后我整个人都变得自卑、自弃，我不要再被手淫迫害了，我要做真正的自己!
　　145.阴囊下垂(18例)
　　解析：由于长期手淫引起的肾气亏损，固摄能力下降，容易出现阴囊下垂的表现。
　　【案例】：现在体质弱，身体症状有：阴囊潮湿，睾丸下垂，小便轻微痛，有灼热感，睾丸和龟头冰冷，性欲不强，勃起困难，需要强烈刺激才能勃起，且勃而不坚。晨勃时有时无，硬度也不够，软软的。每天早上起来手脚冰凉，有点发抖的感觉。小便时感觉紧张，感觉龟头总有尿，转移注意力又觉得正常。少言懒语，容易咳嗽感冒。
　　146.月牙消失(10例)
　　解析：月牙的形状就像地平线上正在升起的太阳。有的月牙小，就像太阳刚露出一道边儿，有的月牙大一些，太阳已经露出额头了。月牙越大，太阳就越高，太阳的光芒就越亮。同样，对人体来说，月牙越大、越多，阳气就越足。月牙是身体阳气的指标之一，手淫伤阳气，手指月牙会减少乃至消失。
　　【案例】：我17岁，撸了2年，性欲比较强，又经常熬夜。痘痘很多，而且还发炎，我去中医院看痘痘，他说我湿热。还有我十个手指都没有小月牙了，以前很多的。勃起不坚，就算勃起了，硬度也不够。现在戒了两星期，梦遗过一次。
　　147.脂溢性皮炎和脱发(25例)
　　解析：手淫后导致内分泌失调，出油会变得很严重，脸出油和头皮出油很多见，得上脂溢性皮炎和脱发的戒友也很常见。
　　【案例】：我得了(头部)脂溢性皮炎已经4年多了，期间反反复复，难受至极，曾经一头乌黑靓丽的秀发，现在变得油而细。我曾经有过手淫史，现在虽然已经戒了，但是觉得身体很虚，但我又不知道是阳虚还是阴虚，动不动就满头大汗，很累。大家有没有好的办法，要是能治好我给你跪了，太痛苦了!
　　148.植物神经紊乱案例(19例)
　　解析：植物神经紊乱是一种内脏功能失调的综合征。由脑和脊髓发出的内脏神经，主要分布在内脏，控制与调协内脏、血管、腺体等功能。因不受人意志支配，故称自主神经，也称植物神经。肾上通于脑，手淫伤脑非常厉害，严重者是可能出现植物神经紊乱的，这类案例时有看见。
　　【案例】：老师求助，本人33岁，手淫几乎有20年了，去年开始断断续续戒色。 现在身体状况很差劲，有植物神经紊乱的倾向，慢性咽炎，胃溃疡很难好;身体总觉得没有精神，无力气;很容易感冒;有气郁的体制;视物模糊，总感觉有一层灰纱蒙上一样;容易紧张和心悸;稍微一运动就出汗。戒色快一年了，已经结婚了，房事可能一个月一两次，一直在找中医在调理，效果不太理想，缓慢恢复。想问问需要怎么锻炼和保持生活规律才有助于身体的更快恢复，恢复到常人的体质。
　　149.中医房劳医案(3例)
　　【案例】：房劳咳嗽多见于不注意节制性欲之男子。由于恣情纵欲，性生活无度，肾精耗损，以致抵抗力下降，外邪侵袭后发生伤风咳嗽。现将临床常见的证型介绍于下，供读者参考。
　　肺燥房劳型：患者表现为咳嗽长期不愈，身体消瘦，干咳无痰，牵引胸胁部疼痛，声音嘶哑，鼻燥咽干，舌质红，苔薄白而干，脉弦细。治宜滋润肺阴、生津止咳。可选用养阴清肺口服液，每次1-2支，每日两次。
　　肺肾两虚型：患者表现为咳声较低，痰黏如胶，口干咽燥，咳血潮热，胸痛颧红，腰膝酸软，舌红无苔，脉细数。治宜滋补肾水、润肺止咳。可选用麦味地黄丸，每次6-9克(大蜜丸)，每日两次。
　　肾虚房劳型：患者表现为偶尔咳嗽，痰少而黏或痰中带血丝，夜间咳嗽较剧，低热盗汗，身体消瘦，腰膝酸软，腰部隐痛，舌红少苔，脉细。治宜养阴清热、补肾止咳。可选用都气丸，每次9克，每日两次。
　　150.自卑胆小(30例)
　　解析：手淫后得了社恐，而且手淫后容貌易变丑，这样会产生自卑心理。肾主恐，因为肾虚不能滋养肝胆，导致胆气不足，胆量变小。
　　【案例】：本人今年31岁，撸龄大约16年。长期手淫带给我的，第一是身体上的各种痛苦的症状，肾阴虚，阳虚什么的，各位吧友有的主要症状，我都有，这里就不说了，省略N字。第二，也是最致命的，就是手淫会完全摧毁一个人的信心!把一个年轻，活蹦乱跳的人变成一个活死人：没有前途，没有希望，整天无精打彩，不敢见人，走路都猥琐。这样的人，即使有100万人民币，内心依然是脆弱的，那种猥琐深入骨髓，想装都不行，穿上名牌也只能说是装B，在好女孩面前，看到就别扭。真的，在好女孩面前，那种自卑感挥之不去。
　　151.JJ撸歪(14例)
　　解析：有些戒友在发育期喜欢压床，而且是偏着压，撸的时候也是偏的，久而久之，JJ就出现了偏向，不是偏左就是偏右，夹腿的人则可能出现下偏。
　　【案例】：大家都来帮帮忙，我今年19岁，撸了7、8年了，现在我总觉得身体两边不一样，肌肉，面相，拳头，大小都不一样，感觉不对称。蛋蛋也是一个大一个小，JJ勃起后向左倾斜30度左右，我该怎么办，现在已戒撸10天了，坚持戒掉手淫会好么?
　　152.SY抽筋(11例)
　　解析：肝主筋!手淫伤肝肾，会增加抽筋的概率。以运动时抽筋和夜晚睡觉时抽筋比较多见。
　　【案例】：在家无聊也无人看管，看日本爱情动作片寻找刺激!大概撸了10年了，昨天连续撸管4次，每次都射了，最后一次已经不是白色的液体，而是像蛋清那种水一样的!然后下面血管出血了，感觉海绵体一直在抽筋是怎么回事?类似游泳时候的脚抽筋!很久都不能恢复，1天时间了，现在已经慌神了，拜求给个方法!还有现在去嫖娼的时间也很短，以前可以几十分钟现在仅仅几分钟就缴枪投降了!而且动一会就大汗淋漓没力气!
　　153.尿毒症(2例)
　　解析：
　　尿毒症的中医分类：肾病侮脾型;肾阳虚型;肾病传心型;肾病及肺型;肝肾阴虚型;肾病兼表证型;心脾肾同病型;五脏同病型。
　　大家看到了，尿毒症的发病和肾亏是有密切关系的。当然是要亏到一定程度，并且各种因素共同作用，这样才有可能导致尿毒症。
　　【案例】：个人真实经历，从手淫到尿毒症。确切的说，本人第一次手淫是在16岁，真正的上瘾是在17岁，那年我高二。高一的时候我的成绩在全年级估计前50位以内，高二染上手淫后成绩就一路下滑，最后考了一个最差等的大学。
　　其实我自认为还是一个很有上进心和责任心的人，期间也尝试过戒手淫，大学里读书其实我也很认真，但是手淫一直没戒掉。虽然学的还可以(专业课全班公认前五名)，但是没拿过一次奖学金，最多的一次离拿奖学金也就差2分(当时个人一直觉得是运气不好，后来才知道邪淫伤福报，不可能拿到的)。
　　毕业后参加工作，压力大，手淫的次数就越发多，那时候又不怎么锻炼。于是身体越来越虚。后来想去锻炼。但是等我开始行动的时候就已经晚了，一次体检血压直接冲到220，被迫住院检查，那时候就发现已经是慢性肾衰，至今已经一年多了，学医的应该都知道慢性肾衰以现在的医学水平只能是维持，延缓进入透析的时间，也就是进入尿毒症的时间。
　　住院期间，我偷偷问医生，我还能活多久，医生说包括透析的时间大约还有12年的时间，那天我一个人偷偷哭了很久。为自己，也为日渐年迈的父母。
　　现在一年了，肌酐维持的还不错，长期在家吃药，做点小生意，帮父母分担点家务，心情也渐渐平复了。只希望在剩余的时间里能多赚点钱，为父母留下点养老金。
　　现在已信佛，并且已禁欲，写这些不是为了说什么，只是希望还在迷途中的兄弟们，早日戒除手淫。如果怀疑事情的真实性，可以发邮件到ychrb@163.com可以给大家看化验单。
　　154.猝死案例(14例)
　　解析：性交猝死，是指由于性行为引起的意外突然死亡，又叫“房事猝死”，中医称为“脱症”，民间又叫“大泄身”。它不但包括性高潮期间的突然死亡，也包括性行为后的死亡，发生此症之前男女双方都无预兆及精神准备，因此往往缺乏预防措施，使人抢救不及。这种病症来势凶猛，不能等闲视之。
　　【案例】：台湾今日新闻报道，日本宫城县一名男高中生日前被发现下半身赤裸的在家中身亡，经县立医院诊断后发现，疑似是精囊分泌过度，过于兴奋导致心肺功能停止。也就是说，该名少年在家自慰过度，害自己“精尽人亡!”根据宫城县立医院验尸结果显示，该名少年在一天内至少有超过5次以上的自慰射精，或是长达10多个小时的马拉松式自慰，过度刺激下，造成他的心肺功能不堪负荷而身亡，堪称“精尽人亡。”根据日本媒体报道，事实上，“精尽人亡”这样的死法在日本不算少见，占12岁到16岁之间的青少年死因0.3%，换算成实际数字，每年约有200至300余人，而且还有成长的趋势。但也由于这种死因通常会被判定为猝死，因此应该有更多的日本青少年可能死于“自慰过度。”
　　155.恐艾案例(2例)
　　【案例】：去按摩房按摩，这样会感染艾滋病吗?事后第4天突然出现很多艾滋的症状如四肢酸软无力，第五天又出现头晕，厌食，失眠，恶心干呕，关节疼痛，咽痛感觉有异物，口干，尿频，性欲低下等症状，今天是第13天，一些症状减轻了，但是又出现了耳后和颈部淋巴隐痛，食欲也不是太好(比事前差远了)。早上起不来，起来后眼睛发涩、发粘。腿软绵绵的。请问我的行为感染艾滋病的几率有多大，我的症状是感染艾滋病了吗?还是恐艾症?
　　156.医生相信“手淫无害论”案例(2例)
　　解析：这是一个无害论泛滥的时代，医生中无害论的事情是很普遍，因为无害论泛滥后，真假难辨，很多医生都被洗脑了，所以很多医生会把错误的思想再灌输给患者，给患者带来误导和困扰。
　　【案例】：飞翔前辈你好，关于一个问题我一直很疑惑，就是长时间不遗精的问题。因为我身边听闻了两个例子，都是因为长期不房事不SY最后感觉睾丸疼痛的。去医院检查发现因为睾丸里出现了大量的坏精死精，医生建议他们SY。请问为什么会出现这样的情况呢?
　　飞翔的回答：这种情况是不正确的，刚开始戒色后，会出现戒断反应，比如前列腺发炎，或者睾丸疼痛等，是戒断反应，不是戒色有害。去医院检查，发现死精，更好理解了，因为长期SY或者纵欲过度，自然会出现死精甚至畸形的精子，这种情况是纵欲过度导致的，并不是戒色导致的，很多医生被无害论洗脑过，不要听医生的，真正的好中医是会建议禁欲的。加油!
　　157.精神病案例(2例)
　　【案例】：记得那时候的我还是一个眉清目秀的帅气男孩，并且有才气，同年级很多女孩子都对我倾心，而且学习成绩也不错，不算名列前茅，也算得上是中上吧，但是这种对于我来说一个完美的时代在我17岁那年彻底结束了。
　　那是一个我独处家室的下午，一边玩着游戏一边放着电视节目(那时候没有什么节约概念，这个先不说)，突然间我听到电视里面传出了“手淫”两个字，于是我好奇的转头看去，是两个专家在研究青少年“手淫”的心里，因为那时候的我还是很纯洁的，也根本不知道“手淫”是什么，所以就暂停了游戏坐到了电视机前仔细的看了起来，通过这两个专家的讲解我了解到，手淫就是通过双手套弄阴茎来达到高潮的一种方式，虽然了解了，但是当时的我还是很害羞做这种事情，也不打算做，因为我觉得很无耻。之后的某一天无意中翻出了父母藏起来的毛片，用电脑看了看，顿时淫心大起，感觉身体内像是有一团火，不找地方发泄出来是不会安心的，于是我想到了手淫，经过一番思想斗争后我还是坠入了手淫的地狱，一个改变了我之后人生轨迹的地狱。由于有了第一次的缘故，就产生了第二次，第三次，乃至无数……
　　虽然刚开始那几次手淫的时候每次心里都想“这是最后一次”，但是欲望的魔掌是没有最后一次的，当你陷进去的时候就已经不能自拔了，心里的那些羞耻心和伦理心也就渐渐的随着欲望的增加而消失殆尽了，不过这只是噩梦的开始……
　　那是我和父母到大连市游玩的一个下午，也是开始手淫习惯后的第二年，那天父母去办理事情，我独自在旅馆看电视，后来觉得没意思就去街上溜达了一圈，这时有个小伙子迎面走来，他用鄙视地眼光看了我一眼后，在走过我身边的时候恶狠狠地吐了口痰，我心中一紧，羞耻感，侮辱感，愤怒，恐惧等很多复杂的情绪油然而生，我真的害怕了，因为我不明白他为什么对着我吐痰，于是我马上折身回到旅馆，在回旅馆的途中我发现有越来越多的人在我走过去的时候吐痰，我绝望了，因为我不知道这是为什么。回到旅馆后我就完全把自己封闭了起来，因为在我的世界里就只有绝望了。
　　之后的几年日子里我简直是生活在人间的地狱中，逐渐的父母和亲戚朋友也开始对着我吐痰，我完全被家族中的人孤立起来，由于这个情况我在家封闭了几年，自卑，无限的自卑，父母怀疑我得了精神病，也被送去过几次精神病院，但是我的父母很心疼我，所以每次的时间都不长。大家都知道精神病院吧，可能你们不知道，精神病院里的人大多数都是长期住院的，有的或许得住一辈子，因为没有家里人愿意管他们，那里就是地狱，吃的是猪食，你同一群神智不清的人无法交流，那种失去自由的绝望不是用语言可以形容的。
　　由于手淫的关系，使我的身体发育的非常畸形，骨骼细小，浑身的肉软软的，不像别的小伙子一样紧实，虚胖严重，容貌猥琐，令人望而生厌。长期的手淫使我的阴茎短小异常，疲软的时候只有3厘米左右，而且现在都26岁了还不长胡须，还有很多男性疾病，浑身没有一点男子气概，异性看到我都躲得远远的。而且由于手淫的关系，使自己的思想也变得猥琐异常，走在街上就只会去关注女性的臀部和腿部，看到后就不自觉的产生淫乱想法，你根本无法控制。而且手淫使得我自身的气场很弱，白天精神萎靡，晚上却活力无限，而且总是有鬼压床的事情发生，还做恶梦，梦中都是一群精神病一样的人在眼前，由于我信仰佛教，我知道，是由于我的淫念已经招致了很多冤鬼缠身。
　　前些天在网上无意间看到了关于手淫招恶鬼缠身戒除手淫转运的文章，看了一遍，简直不可思议，这篇文章中说的不就是我吗，因为帖子主人的遭遇和我简直一模一样啊，或者说我是有过之而无不及，于是我下决心戒除手淫，不止是因为这个帖子，还因为她，她很欣赏我，我爱她，但是我总是故意躲着她，因为我自卑，我觉得我这样一个废物无法给她幸福。但是看到这篇文章后我的生活又有了希望，原来这一切的一切都是手淫和淫念毁了我，我要彻底的戒掉手淫和淫心，多做善事，为了自己的将来，为了她，我要克制住自己的心魔，心魔不住，我想是没有任何冤鬼可以近身的，今天把自己的这个龌龊经历分享给朝气蓬勃的青少年，希望大家不要走我的老路，不然你后悔都来不及，已经手淫的朋友，一定要戒除自己的手淫恶习，大丈夫生于天地间，怎能沉溺于无耻的淫欲和手淫。因此我要彻底的戒除手淫，我要恢复到曾经那个阳光帅气的自己，我要彻底的治疗由于手淫引起的各种疾病，坚持不懈，因为，我要给她幸福，给她一个男人应该给予的幸福。