---
layout: post
title: 古人邪淫因果实例警示11（欢迎转载、功德无量）
date: 2018-05-25 11:01:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　101、宋朝黄靖国在做仪州判官时，一夜被摄至阴间地府。冥官说：“仪州有件美事，你知道吗?”说罢就取簿给黄看。原来是医生聂从志某年某月在华亭某家看病，病人之妻子，向聂求欢，从志竭力拒绝。上帝令从志增寿24 年，子孙两世登科。靖国还阳后讲给从志听。从志说：“此事连我妻子都不知道，不料已记载到阴册。”后来从志果然长寿，子孙两代都登科。
　　102、明朝茅鹿门，少年时求学于余姚，住在城隍庙前的钱家。钱家有一个美丽的婢女，爱慕书生的英俊。一夜到书房来呼猫。鹿门说：“你为何一人夜里来呼猫?”婢女笑答：“我非但呼小猫，更喜欢大猫(茅)啊。”鹿门正色道：“家父叫我到外地读书，如和你做了不正当的事，回去有何脸面见父亲?又怎么对得起主人?”婢女惭愧而退。后来嘉靖戊戌年考中，官做到副使，寿至九十岁。
　　103、杭州管北新关的官吏顾某，奉令出差江南，夜里船泊苏州河边。见一少妇想投河自杀，他急忙拦阻，并问何故，少妇说：“丈夫因欠债被关在牢狱，命在旦夕，因不忍见夫先死，所以想投河自尽。”顾某拿出五十两银子给她还债。少妇拜谢离去。
　　顾某公差完毕又经过此地，坐在酒店里吃饭，对门恰巧是投水少妇的家。少妇见到顾某，立刻告诉丈夫，夫妻备了酒菜邀请顾到家。丈夫对妻子说：“他对我们有救命之恩，家里穷，无法报答，晚上你就陪他吧。”因此，夫妻俩挽留顾某在家中过夜。半夜时，少妇进顾某的寝室。顾某断然拒绝，并且披上衣服逃回船中过夜。
　　就在这一夜里，顾某的家乡杭州城失火，延烧数十家，众人见到烈火中，有一金甲神，手拿红旗，围绕着某一家的房子，火逼近时，立刻被金甲神拨回。火熄灭后，大家仔细一看，就是顾某家。大家都说是顾某积德的关系。
　　104、明朝罗文毅公伦，去参加会试，船经苏州时，梦见宋朝范文正公(范仲淹)告诉他说：“明年你将中状元。”罗伦谦虚地说不敢当。范公说：“你某年在某楼所发生的事，感动太清，所以用此回报你啊。”罗伦回忆当年曾经在此楼拒绝奔女。后来罗参加殿试，果然考中状元。
　　105、明朝莫文通，是个乐善好施的人，家居云间郡城二里泾，世代务农。有一天，莫带了二十两银子出去买稻种，把船停在黄浦江边，看见两个人捆绑一个少女，要把她沉入江中。
　　莫上前询问，二人回答：“这是主人的女儿，主人发现她与人私通，因此派我们把她投进江里。”莫说：“姑娘年轻不懂事，况且又不是你主人亲眼目睹的事，万一搞错了呢?岂不是害了一条人命。我给你们二十两银子，请你们把她放了。”
　　少女得救后，跪在莫的面前，愿意侍奉莫一辈子。莫说：“我救你并非爱你的姿色，而是可怜你青春年少就死于男女私情。现天色已晚，我的船小住不下，你上岸后赶快找有灯火地方投宿。”
　　莫于当晚回家，梦见神人对他说：“你救了人，阴德厚重，上天赐你贤孝子孙。”后来莫的儿子胜考取了功名，莫的孙子昊，乡荐第二，昊的儿子愚也中了举人，愚的儿子如忠也是乡荐第二，中了嘉靖戊戌年进士，官至方伯。而那少女逃去后，一个读书人收留了他，生了六个儿子，其中一子与愚同年考中。何三畏曾作《善人传》记其事。
　　106、明朝太仓州管事顾佐，知道卖饼江姓的受冤枉事，就代向官里申诉，使江氏得以平冤释放。江氏携其女至顾家，说：“无以为报，愿让我的女儿作你的小妾。”顾佐坚拒不受。后来顾佐任期满，被调任到尚书衙门办事。
　　一天，有事到尚书家，尚书夫人见到顾说：“你不就是太仓的顾佐吗?还认识我吗?”顾佐愕然。夫人说：“我就是卖饼江氏的女儿，后来卖给商人，商人将我作女儿看待，嫁给尚书作偏房，后升为正室夫人。想起你对我们一家人的恩德，还没有报答，常常悔恨。现在我当告诉我相公。”尚书将顾佐仗义救人不图报之事上奏皇帝，明孝宗听了非常赞叹，提升顾佐作吏部主事官。
　　107、清朝顺治己亥年，昆山徐立斋刚中状元不久，当地有一个传闻，说有人到城隍庙烧香，宿于庙中，半夜看见城隍威严升座，把他叫到面前对他说：“你知道徐立斋中状元的原因吗?徐氏家族世代没发生邪淫的事，久积阴德，感动上天。这回中状元才是好报的一个开始。功名之事，虽然奥妙难测，而因果报应却是很明显的。世上那些迷恋于万恶之首的人，可以醒悟了吧!”城隍说完，即鸣锣开道走了。那人记下城隍的话，广为传播。后来徐的两个弟弟健庵、彦和分别中了庚戌年、癸丑年的状元。同胞三弟兄，中了三名状元。他们的子孙都接连不断地登科。
　　108、陆左墄(qī) ---明朝钱塘人陆左墄，以孝悌立身，见多识广，乐善好施，善行不可枚举，尤其是他所修积的阴德，是一般常人难以做到和想像的。他曾经住在朋友的一处房子里，一天夜里有一美妇来到寓所，欲就陆左墄，被他严峻拒绝，美妇惭悔而退。到了第二天，陆左墄借故离开了此寓所。而此事，始终不被人所知。陆左墄一生虽怀才含德，不为世人所知，但其后代子孙，都因孝廉明经而为乡人所称赞。他的曾孙宗楷，在乡科考试中，考中解元。后来几代人，都是联捷中榜，如芝麻开花节节高，家族享科第之荣耀，前所未有。石门的吴青坛侍御是陆的学生，听到这些事就将他记录下来，现登载在《太上感应篇图说》中。金坛王界作了记载。
　　109、明朝冒起宗，从小就诚心诚意地诵读《太上感应篇》。戊午年进了考场参加乡试，感觉昏昏的就像做梦一样，觉得有神人帮助作文。得领乡荐名额，但会试没有考中。回家后，发愿为感应篇添注解。考虑到贪淫好色，很损阴德，所以在“见他色美”一条，列举了很多报应事例。
　　当时协助抄写的是南昌罗宪岳。辛酉年，罗考入县学生。戊辰年正月，罗梦见三位神仙，当中是白发黄衣老翁，左右各站一位紫衣少年。老翁拿出一本册子对左边少年说：“你读一下。”左边少年朗诵了好一会儿。罗听出所读的是冒起宗“见他色美”的全部注解。读完了，老翁说：“该中。”随后叫右边少年咏一首诗，少年咏道：“贪将折桂广寒宫，须信三千色是空，看破世间迷眼相，榜花一到满城红。”
　　罗醒后详细记下梦中事，寄给冒起宗的儿子，并对他说：“你父亲就要考中了，但‘榜花’二字不知指什么?”等到发榜时，冒果然考中。后来冒在陈宗九书房的藏书中，发现《类书》中有“榜花”二字的注解：“唐朝科举，礼部发榜时，姓氏生僻的称榜花。”冒姓就属于这种生僻之姓，故诗中暗示为“榜花”。
　　110、明朝宁波地方有位叫孙道的读书人，因家里贫穷，就靠着教导孩童读书，作为生活的经济来源。后来连这份职业也不保，于是寄身到塘西 张氏家，帮忙抄抄写写，换取衣食。
　　有一天深夜，张家有一婢女，偷偷的跑到孙道的房间，孙道知其来意，严词的拒绝。而这情景，却被张家的私塾老师看见，老师就私下招婢女相会。到了端午节时，该名老师疽疮发作，无法痊愈，这时主人只好请孙道升任老师。
　　有一天，孙道在江口碰到他的叔叔，他的叔叔惊讶的说：「我因儿子的病，在城隍庙祈祷，当天晚上就作了一个梦，梦见城隍爷坐在殿上，呼唤属下将命中本要饿死的人，将其名字删改，名字一个一个的念，念到大概十几人，我就听到你的名字。我偷偷的问那冥官，为什么孙道可以改去饿死的命运?冥官说：『这个人的本命，在四十六岁时，会饿死他乡。因为今年四月十八日夜晚，严拒婢女淫奔，所以延长寿命二纪(一纪等于十二年)，改饥馑籍为禄籍。』」
　　后来，跟着孙道学习的学生，越来越多，每年学生所贡上的学资就百余两黄金。到了明万历三十六年，孙道四十六岁，也就是他命中本该饿死的那年，果然闹饥荒，米价变得十分昂贵，穷人根本无钱购买，当时饿死的人很多。
　　但是，孙道不但逃过这一劫，而且还十分的富裕，到了晚年，孙府已成巨富之家。在他七十岁时，应验延寿二纪，无疾而终。