---
layout: post
title: 在省城买了房也找不到好对象，邪淫的你就不怕打光棍吗？
date: 2018-08-26 15:41:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我有个玩得很好的大学同学，不仅读大学的时候经常玩在一起，即使毕业后也保持着比较密切的联系，当年我们都在深圳上班，还一起合租过相当长一段时间。可以说，我对他的很多方面还是比较了解的，当然也包括他的恋爱经历。
　　提起爱情，我这个同学的经历可以说是相当坎坷，屡受打击。先简单介绍下，我这个同学身高有点不够，不到一米六的样子，长相比较大众，性格那是相当的单纯，没什么心机，当然也会被人认为不够成熟、稳重。可能是农村出来的原因，在穿衣打扮方面一点都不讲究，生活相当节俭朴素。从事的是技术工作，性格也是典型的IT男，比较木讷，不擅长人际交往，情商比较低，还有点害羞，压根就不知道怎么去讨好女孩子，传说中的“老实人”指的大概就是我同学这类人。
　　一开始，我这个同学在老家相亲认识了一个在当地教书的女孩子，并加了微信。假期结束后，同学回到了深圳，女孩子留在了老家。平时就有一搭没一搭地聊着，两个人在同一个城市，平时的相处、关系的维护与升级都需要一定的套路与心思，异地恋就更考验一个人的聊天水平与追求技巧了。认识之后就分隔两地，本来就没什么感情基础，再加上我那同学确实不擅长“撩”妹，聊了段时间后，女方找了个借口说觉得不合适，就没有下文了。
　　后来，我同学在深圳的地铁上认识了一个妹子，身材娇小，长相可人。一经接触，那个女孩子还蛮热情的。那时候我同学那叫一个兴奋，觉得自己终于时来运转了。因为妹子很热情，也很主动，微信上聊得也很亲密，我同学一度认为自己找到了恋爱的感觉。妹子趁着聊得火热之际，也会要求我同学给她买件衣服，发个几百块钱的红包什么的，为了抱得美人归，我同学自然一一应允。直到有一次，妹子说自己的朋友过生日，希望我同学能发个两千块的红包过去，这时候我同学就犹豫了。家人、朋友都认为那个妹子不会看得上我同学，无非是想
　　从他身上弄点零花钱罢了。最后因为这件事，两个人闹得不欢而散。
　　此后，或者是通过老家的相亲，或者是通过别人的介绍，或者是参加相亲会，我同学陆陆续续认识了上十个女孩子，每一个都不了了之。因为个子较矮，又不会把自己收拾得精致一点，留给别人的第一印象就很一般，再加上自己不会“撩”，不会“哄”，每一个都是认识后聊一小段时间，就以失败告终。早两年，在家里的资助下，我同学在长沙按揭买了套房，但这并 没有让他找对象就更顺利一点。有时候，眼看就要没戏了，有人建议他把房产证拿出来，展示一下自己的实力，但也于事无补。
　　转眼间，我同学就满了28了，家人自然是着急得不得了，生怕我这个同学结不了婚，误了传宗接代，家里有强势的家长就提出来，以后找对象，只要是女的、能生育就行，管她长得寒碜也好，离过婚也好。果不其然，万能的家长真的在老家帮我这位同学物色了一位离过婚的，我见过照片，长得确实一般般，身材也有点走样。我都还没结婚，你就要我找一个离过婚的?而且各方面条件都不咋样。我同学自然是老大不愿意，但不愿意又能怎么样呢?你有本事自己在外面找一个未婚的回来呀?我这个同学也不算很有骨气的那种，一方面，自己确实在外面找不到对象，一方面，迫于家里的压力，今年的端午节还真的跟人订婚了，送了大几万的订金，前前后后花了近十万。但直到订了婚，他也依然不喜欢那个女孩子，甚至都觉得对方有点恶心。我问他，那如果你跟她结婚了，接下来的几十年你怎么过呢?他无奈又有点伤感地说：不知道。
　　我还有个大表哥，三十出头的年纪了。没文凭，也没有自己在外闯荡的能力，一直就跟着他父母在工地上干点活、赚点钱。我这个表哥性格属于很憨厚的那种，甚至比我同学还要木讷，属于“老实人”中的“老实人”，完全没有自己在外面追女孩子的能力，只能靠着家里给安排的相亲找对象。由于长得比较“幽默”，性格又十足的木讷，再加上自己能力欠缺一点，连相亲的对象都不咋地，也不乏离过婚的。更可气的是，别人还一点诚意都没有，送了礼金过去也老是拖着，不给个准信，摆明了是想骗点钱，好几次都被骗了七八千的礼金。连离过婚的都找不到，眼看我这个大表哥要打一辈子光棍了，家里的亲戚有门路，介绍他去越南找了个对象，听说也花了十来万的样子。越南那边可能是经济要落后一点，我大表哥这种在农村有房有车有钱花，在那边看来可能算是相当不错的条件了。
　　实事求是的说，我大表哥找的这个越南姑娘才二十岁，长得也算漂亮，早段时间打了结婚证，在老家办了结婚酒。这个越南姑娘好是好，但也是迫不得已的选择，说出去也不是件有面子的事，另一方面，语言不通，文化也有所差异，越南姑娘在国内很难像其他女孩子一样工作挣钱，帮忙养家糊口，人家要有这个能力，还用得着嫁给你吗?当然，还有个很大的风险，说不定她哪天一不高兴就跑了，那就竹篮打水一场空了，网上这种新闻多着呢。
　　我一个发小的表哥，也有三十岁的年纪了，个子在南方人中算比较高的，人也长得帅气(经过我的鉴定，确实比较帅)。家里条件不算很差，自己也开了辆车，虽说不是很上档次，就是学历不是很高(没有本科学历)，性格比较沉闷内向，有点不自信，看上去气场比较弱。也是相亲无数，他看上了的，别人没看上他，看上他的他又有点看不上，相亲几年，听说见了有几十个女孩子，一直没找到合适的，屡屡挫败之下，他变得开始排斥相亲，并赌气跟家里表态：不打算找对象了，一辈子单着算了。说到做到，现在的节假日，他不再像以往那样忙着去相亲。有时候家里有人给他打电话，要他回去见女孩子，他也不理不睬的，还说就算长得漂亮也不见。这位发小的表哥找对象，心里还是有杆秤的，找不到符合自己心目中标准的，那就宁愿单着，不将就，不妥协。随着年龄的增长，已然年纪不小的他只怕会越来越被动。
　　在当前的时代背景下，这三个故事能反映出相当一部分人(特别是男孩子)在找对象方面的真实现状。要么就压根找不到;要么就只能找连自己都不肯将就的;要么就找不到自己喜欢的，宁愿单着。普通人如此，对于犯邪淫的人来说，找对象无疑会更加头疼。
　　正如网上所说，现在男女间处对象都是“始于颜值”，有没有感觉、想不想交往下去都来自于最开始的那第一印象。很多人去相亲，见了第一面就没了下文，往往是“颜值不够”，留给别人的第一印象不足以打动对方。要我说，其实所谓的第一印象是颜值与气质综合起来的。
　　颜值包括一个人的穿着打扮，五官，精神面貌等，而长期邪淫是很能影响一个人的颜值的。在人的五官中，最能影响颜值的应该是眼睛了。我们去看很多明星，不管是男是女，虽然各有各的帅，各有各的美，但基本都有一个共同点，那就是眼睛很迷人，给人的感觉就是他们的眼睛有一股子神韵在里头一样，很多时候，电影里明星们的一个眼神就足以迷倒一片痴男痴女。对于很多普通人来说，虽然眼睛长得不迷人，但清澈明亮的眼神总能给人一种干净、阳光的感觉。邪淫的人就不一样了，很多人都有这个体会，纵欲伤身后，会有比较明显的黑眼圈，严重点的眼窝还会有凹陷。不仅如此，很多人的眼神还比较呆滞、空洞无神。那这样就很影响颜值了，再加上邪淫的人通常气色都不怎么好，整个脸看上去都灰蒙蒙的，精神劲头也不足，哈欠连连的，那我们展示给别人的形象就要在原有的基础上打个折扣了。值得一提的是，生活中真正的俊男靓女充其量不过是少数，大多数都是长相平平或者欠佳的孩子，本来形象就不突出，还要因为邪淫打个折扣，你说怎么搞?
　　颜值重要，气质也重要。一个人不管颜值如何，气质好总是一个加分项，而自信与否、阳光与否又是影响一个人气质的相当关键的因素。不得不说，沉迷邪淫的人当中，相当一部分都缺乏自信，想想也正常，身体搞垮了，学习工作也干不过别人，很多人甚至还因为邪淫过度导致那方面有的不行而自卑不已，请问自信该从何而来呢?有人甚至连找对象走出第一步的自信都没有。说到阳光，经常偷偷摸摸看些见不得人的小电影，脑袋里经常邪思邪念的人，你怎么可能指望他能有多阳光?我们说一个人阳光，是能感受到对方从内而外散发出一种正能量、阳光的气场，沉迷邪淫的人是很难给人正能量、阳光的感觉的，很难!你只要不让人觉得你气质比较猥琐就算万幸了。
　　邪淫的人很多气场也比较弱，hold不住别人，如果男孩子找对象的时候，你的气场hold不住对方，那是件很吃亏的事，对方会觉得跟你在一起没安全感，而气场强的人会给人一种依靠感。什么决定了一个人的气场，就我目前的理解，一个人的能量大小决定了气场的基础，能量强的人一般气场都不会弱，而邪淫的人能量几近耗尽，根本无法产生多大的气场。我那个发小的表哥，有身高有颜值，就是给人感觉不怎么自信、阳光，气场有点弱，要不然魅力得提升个档次。
　　现在很多女孩子都有个观念，恋爱可以穷，结婚坚决不可以。在我老家有个说法，想要赚钱，一是要肯努力，二是要脑子活。肯努力意味着要长时间投入工作，体力要跟得上;脑子活，不仅头脑要灵活，反应要快，还要肯多思考，多钻研。但邪淫不仅会损伤我们的精力，还会让我们的记忆力变差，脑袋变得反应迟钝。很多人沉迷邪淫，长此以往，不仅身子不想动，脑筋也变得不想动。再加上邪淫会导致损福漏财，你怎么干得好工作，怎么能赚到钱?而作为一个男人，随着年纪的增长，钱的重要性越来越大，能赚多少钱理所当然的成为别人、社会衡量你的一个重要标准，也会成为男女交往中一个相当重要的筹码。找对象，你以为光第一印象好就够了吗，没那么简单，好不好?试想，哪个女孩子不希望能找个条件好点、能赚钱的男孩子，过上好的生活呢?即使现在条件不好，赚钱不多，至少也是奔着男方是个潜力股去的!况且很多不肯将就的男孩子都希望找个条件好点的女孩子，说得通俗点，除了性格好这些外，都希望能找个耐看的、身材好的对象，但越是这样的女孩子，在相亲市场上就越受欢迎，追求者众多，而且肯定不乏经济条件不错的，如果没有特别突出的优势，又因为邪淫导致工作不如意、囊中羞涩，当别人都是开着中高档小轿车带着你喜欢的女孩子去兜风时，你可能还在骑着一辆旧摩托;当别人每餐必去环境舒适的餐厅吃香的喝辣的，你却只想在路边摊随便解决一下。请问你怎么好意思去跟别人竞争呢?有人会说，别人有你说的这么物质吗?很简单，你要是个女孩子，其它条件都差不多的时候，你会喜欢过哪种生活一点?
　　邪淫导致的缺财不仅关乎找对象，即使结婚成家了，也还会影响婚姻的稳定，毕竟贫贱夫妻百事哀。就像我那个大表哥一样，现在是能让越南媳妇过上相对好点的生活，但哪一天要让她过苦日子了，说不定她就得跑了，这种事情不是不可能，现实中多得很。我还有个已经结婚的大学同学，人比较善良老实，但工资暂时不是蛮高，父母也帮不上什么忙，就经常被老婆各种怼，嫌他没能力、赚不到钱。虽然没闹离婚，但也很难说这种婚姻能有多幸福。
　　邪淫除了让我们颜值不在线，气质不在线，赚钱不多外，还会损耗我们的婚姻福报。婚姻福报不足的话，想要觅得佳偶就有点小困难了，即使成了家也不会有幸福的婚姻。什么?婚姻福报?有这么玄吗?除了有确定结婚对象的人，相信每个人对未来的另一半都充满着各种憧憬与好奇，不知道自己未来的另一半会是个什么样子。但同样是人，人与人之间多少还是有点差异的，就比如男孩子找女孩子，女孩子当中有性格好点的，有性格差点的;有能给你事业工作带来一定帮助的，也有需要你养的;有跟你三观相符的，也有跟你三观不一样的;有勤俭持家一点的，也有花钱大手大脚的;有颜值在线的，也有长得抱歉点的。当我们还在茫茫人海孤独前行时，是什么决定了你最终遇到的另一半性格是好是坏，是温柔贤惠还是败家娘们呢?是运气吗?也可以说是运气，但最根本的还是运气背后的婚姻福报。你婚姻福报好，自然会遇到个自身条件不错的女孩子;婚姻福报差，很可能就碰到个脾气大、蛮横不讲理，也不孝顺父母的，那就有你受的了。找的对象不如意还是其次，要是婚姻福报严重不足的话，可能找对象都会成问题。
　　我那个大学同学其实很不甘心家里的安排找个二婚的对象，但也仅仅是不甘心而已，我多次劝他不要舍不得花钱，一方面把自己的形象打理好，做个发型，买几件靓点的衣服，再改变一下自己的气质;另一方面，想法设法，多去接触女孩子，在接触的过程中努力提升自己的交际能力。你本身在长沙就有套房，工资也不低，这样去努力，总会有希望能找个合适点的女孩子。但或许是要改变自己太难了，或许是他在屡次失败下，早已对自己不抱什么希望，所以他宁肯每天下班、周末、节假日沉迷王者荣耀、吃鸡游戏，也不肯踏出改变的第一步。
　　生活就是如此的现实，自身条件有限，又不努力去改变自己，那就只能被迫接受命运的安排了。对于我那个同学而言，命运的给他的安排就是娶一个自己都不喜欢，没太多文化，身材长相都非常一般的农村二婚女性!
　　颜值不在线，气质有点猥琐，还一副精神不足、萎靡不振的样子，这几点意味着你要靠第一印象去吸引别人只怕是不靠谱了。颜值不够，money来凑，有钱一样能吸引到女孩子，不好意思，钱也没有，邪淫让我事事不顺，没倒霉就算不错了，就别说赚多少钱了。没颜值，没money，运气好也行呀，说不定哪个不错的妹子一时糊涂就看上你了呢!不好意思，福报都没有，运气从何而来呢?
　　因此，总而言之，大家不要心怀侥幸，找不到对象、找不到满意的对象，在沉迷邪淫的青少年群体中一样存在，而且只会更严重。你是甘愿任由命运的摆布还是想扼住命运的咽喉?我身边的那三个男孩子，根本就不是那种沉迷邪淫的人，但要找个好点的对象，他们身上依然有很多需要改变、需要调整的地方，沉迷邪淫的我们呢?难道就没有任何需要改变的地方吗?(戒色专家公众号)