---
layout: post
title: ​曾经长期邪淫，诸事不顺，终遇佛法解脱
date: 2018-10-29 11:02:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我小时候很喜欢看书，连成年人的书也不放过。小时候不懂事，看到才子佳人之类的恶俗小说也觉得有趣。尤其是90年代，大家只顾赚钱，以为西方的就是好，就是正确，性解放、性开放思想横行中国。
　　读小学时，看到一本性教育的杂志，有个所谓的专家说手淫对身体并无危害，不过是神经快感和蛋白质的消耗而已。懵懂无知的我便相信了。当时很好奇，什么是手淫?便悄悄地尝试，刚开始觉得无趣，后来竟无法自拔。现在想来，鼓吹性开放、手淫无害论的所谓性教育专家，害了不知多少少男少女。
　　无神论导致不管遇到什么事情，都用物质的观点来解释，也害了多少不明事理的人!而旺盛的好奇心也害了我。宣化上人说，好奇心便是贪心。要非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言。手淫以前，我读书很聪明，常常毫不费力地考第一名。手淫之后，要很努力才能考前三名。读小学的时候，我就开始悄悄手淫了，也常常幻想一些性暴力的场景。那时我长得又黑又矮又丑，走到哪里都被人瞧不起，却以为是家境不好的缘故。其实邪淫的种子已经种下了，后果也开始显现了，还浑然不知。
　　初一时成绩还很好，初二时突然退步，不管我怎么学习，脑袋都感觉使不上力，浑浑噩噩，简单的问题都想不明白。可能是前世的善缘，我还是考上了重点高中。在高中，我的成绩中等，性情孤僻，老师也不关注我。邪淫的习惯越来越严重，有时候我竟然在课堂或者厕所就让自己进入邪淫的幻想。毫不意外，我没考上好大学，只能复读。复读的时候我拼命学习，终于进入了一所比较好的大学。但是，从我邪淫开始，每晚都做噩梦，几乎每天都想怎么自杀。每天都像背着重担一样生活，压得我喘不过气来。
　　邪淫感召的恶果越来越重。读大学时，我不敢和好的男生交往，因为害怕他们发现我有手淫的习惯，也很自卑，觉得配不上人家。有天很意外地遇到了一个陌生男青年，他用欺骗的手段追求我，我当时非常自卑，就答应了，很快就和他同居。和他在一起的日子，是我人生中最耻辱的一段时光。他从思想到行动都非常邪淫，我被他感染得了严重的妇科病。医生叫我在治疗期间不要发生性关系，但是根本做不到，他丝毫不顾及我的身体，连月经期间都不放过我。和他在一起，我撒谎，喝酒，逃课，不好好学习。最后自暴自弃，决定破罐子破摔，沉沦到地狱算了。和父母的关系也很差，见面说不上两句话，就对他们就大吼大叫，他们对我也很绝望，可是我母亲还是愿意关心我，现在想来，眼泪都要掉下来了，很愧悔自己不孝顺!当时我在家里得不到关爱，在社会上被人瞧不起，不过是个坐吃等死的人。那时，每天都想快点死去。
　　由于邪淫和不孝，大学毕业找不到工作。好不容易找到想做的工作，却干不了半个月。不是人家不要我，就是我嫌弃人家。后来，我想要继续考研。也许是老天怜悯我，奇迹般地考上了研究生。于是我下定决心，好好做人，和那个邪淫的男人提分手。但是他不但不同意，反而威胁我。我花了一年多的时间，才摆脱那个男人的骚扰。可是，他带给我邪淫的习惯，以及我本身的软弱，造成了我后来的堕落。有个男生追求我，夜晚带我出去，我不知道保护自己，竟然和他一起开房，我不愿意发生关系，但是太软弱，又控制不住自己。事后很懊悔，坚决不愿与之交往，这段孽缘才了了。没想到，过了不久，又一个男生追求我，我又莫名与之发生关系。短短两三个月，我竟然与三个男人发生了关系。当时我痛不欲生，觉得自己脏得要命。可是，不懂佛法，只能这样忍辱地活着，也不知道该如何消除孽障。
　　当时读书的城市有很多寺庙，我有时会去烧香拜佛。也许是佛菩萨保佑，过了大概一年，我很幸运地遇到了一个对我非常好的男生。他使我这辈子第一次感到被人真正地爱护。在他热情的追求下，我同意做他的女朋友，可是隐瞒了过去肮脏的事实。当时内心已经被扭曲了，不知道正常的男女感情应该如何表达，反而对他常常发脾气，闹别扭，固执多疑，不尊重他。长此以往，他也失去了耐心。我们常常吵架，他说本来很愿意和我结婚，可是越来越犹豫了。和他在一起，我在性的方面很爱护他，怕把疾病传染给他，羞耻心让我不愿意再发生婚前性行为，可是他认为婚前性行为并不算什么，因为这件事谈不拢，我们又常常吵架。还没有毕业，我们就分手了。我认为自己不会再有好运气遇到对我真心的男生了。于是，我又相信了另外一个理论，转移伤心就该找别的男生。我很随意地跟一个追求我的男人发生了行为，但是他在玩弄我之后决绝地抛弃了我。
　　毕业的时候，因为专业很好，同学们都找到了好工作，薪水也很好，只有我的还无着落。当时要拍毕业照，我的照片看起来像小老太太，而且是马上就要哭出来的样子。邪淫会导致人精神不济，相貌丑陋，行为举止颠倒，根本无法隐藏。最后，我还是找到了一个工作，工资极低。因为我在学校根本没有好好学习，什么都不懂。因为长期邪淫的关系，我什么都学不明白，课本也看不懂。工作的前半年，表现很一般，领导都看我不顺眼了，直接地当着很多人的面批评我。办公室里也没有同事帮讲话，我觉得工作特别痛苦。有一个条件比较好的男生追求我，我当时已经心如死灰，觉得跟谁都可以。没想到，发生关系后，那个男生嫌弃我不是处女，对我非常冷淡，我也很干脆地提出分手。而工作中，有个男同事已有女朋友，却对我非常热情。现在我知道那种男生不可靠，当时却觉得自己有魅力，最终导致他和女朋友分手，我们两个在一起了。在一起开心的日子很短暂，不到三个月，我就忍受不了他了。可是拖拖拉拉地不愿意分手。除了发生关系，我们没共同语言。我一个人住的时候，还买了情趣用品，邪淫越来越严重。也买了情趣内衣，勾引那个男生发生性关系。
　　就这样，时光一晃到了三十岁，我的同学们都成家立业了，可是我仍然一个人漂泊无着，身体很差，常常感冒，身体每一个地方都说不出来的不舒服。
　　因为喜欢看书，还有良知未泯，看了一本劝人吃素的书之后，我开始吃素。和其他人吃饭是肉边菜，自己一人做饭就是全素。渐渐地，身体变好了。也许是和观世音菩萨有缘，当时我不懂佛法，却在有困难的时候常常默念观世音菩萨，祈求菩萨加被。很快地，我下定决心不再手淫，迅速斩断手淫的习惯。因为那个男生始终不能接受我吃素，我们感情越来越冷淡，最后终于分手了。我已经忘记了何时开始邪淫，可以肯定至少有二十年了。作为一个人来说，那是多么宝贵的二十年啊!我有很多梦想和愿望，因为邪淫伤身，损害福德，导致学业和事业都不顺利。同龄人在努力积累知识和能力的时候，我沉沦在邪淫的地狱中，痛苦不堪。当他们事业起飞生活稳定的时候，我才幡然醒悟，可是失去的时间和机会再也回不来了!
　　在我斩断邪淫之后，在寺庙遇到了结缘的免费小册子。于是我请了一些带回家去看，同时每天在家播放佛教音乐，打坐静心。每次去那个领我入佛门的那个寺庙，我都尽力布施。还努力劝周围的人吃素念佛。也不再和父母吵闹，每年他们的生日，过年过节，都买东西拿钱孝顺他们。父母也从开始的不赞成吃素，变成支持我吃素，陪我一起吃素。慢慢地，身体越来越好，不再容易感冒，即使生病了，也不怎么难受，很快就能治愈。长期的妇科病让我很绝望，不想再吃药，居然不知不觉地就消失了。同时，我常常念经回向给尽虚空遍法界，愿国泰民安，人人健康安乐。就这样坚持下来，工作状况开始好转，薪水越来越高，和同事的关系也很好。现在的我，很少做噩梦，再也不想自杀了，也明白自杀只会堕落恶道的道理。现在我只想好好活着，弘扬佛法，认真修行，脱离六道轮回，永不退菩提心。
　　《楞严经》上说：“淫心不除，尘不可出。纵有多智，禅定现前，如不断淫，必落魔道。上品魔王，中品魔民，下品魔女。彼等诸魔，亦有徒众，各各自谓成无上道。我灭度后末法之中，多此魔民，炽盛世间，广行贪淫，为善知识，令诸众生落爱见坑，失菩提路。汝教世人修三摩地，先断淫心是名如来世尊，第一决定清净明诲。是故阿难!若不断淫修禅定者，如蒸砂石，欲成其饭，经百千劫只名热砂。何以故?此非饭本，砂石成故。汝以淫身，求佛妙果。纵得妙悟，皆是淫根。根本成淫，轮转三途，必不能出。如来涅磐，何路修证。必使淫机身心俱断，断性亦无，于佛菩提斯可希冀。如我此说，名为佛说。不如此说，即波旬说。”希望所有成年人，关注你的孩子，要告诉他们，手淫是绝对错误的。我们的电视、电影、杂志充斥着性感照片、黄段子和做爱的场景，对年幼无知的孩子们来说，实在太危险了。他们好奇心重，很容易受到影响，小小年纪就谈恋爱，接吻，发生关系。这都是成年人的错，没有把控好印刷品，让这个社会充满黄色书籍。老祖宗说的非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言，对成年人来说都很难，何况是被铺天盖地的性感照片包围的小孩子。写到这里，我要痛切地呼吁：救救孩子!希望政府好好管控出版内容，多宣扬《了凡四训》、《寿康宝鉴》、《太上感应篇》等等中华文化，控制无痛人流广告、游戏广告、整容广告等等下流内容。儿童是国家的未来，如果他们都被带偏了，我们的国家和民族还有什么希望?
　　人生难得，佛法难闻，东土难生。希望所有看到这篇文章的人，能够以我为戒，戒除邪淫的思想和行为，同时，诸恶莫作，众善奉行。南无阿弥陀佛。南无观世音菩萨。南无地藏王菩萨。