---
layout: post
title: 古代神医谈纵欲的危害
date: 2018-01-22 14:21:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　纵欲丧德亡身，本是古代人人皆知的道理。可是到了现代，人们的观念受到了误导，也就不当回事了。
　　传统道德认为欲不可纵。出家人必须恪守戒律，绝对禁欲;不出家人根据中国儒家经典也好，根据外国《圣经》十诫也好，都绝对不能婚姻出轨;从道家修命角度看，无节制的夫妻生活是非常不可取的。这是中外传统古训。
　　《左传》中纵欲致病的故事
　　昭公元年，晋侯(晋平公)向秦国请求良医，秦伯派医和前去。
　　医和诊视晋侯后说：〝这病没法治了，这叫作像‘蛊’一样的病。不是因为鬼祟，不是因为积食，而是因为亲近女色，被其迷惑而丧了‘志’。〞
　　晋平公问道：〝女色不可接近吗?〞医和答道：〝应当节制。前代圣王创造音乐(繁体字‘乐’与‘药’相关)，是为了节制百事。所以音乐有宫商角征羽五种音节，旋律快慢首尾连贯，达到音节就降下来，连降五次后就不能弹了。再弹奏，人的手法就会烦乱，出现靡靡之音，惑乱心神，充斥双耳，使人忘记了平和，君子不听这种音乐。〞
　　〝人对待事物也是这个道理，当事物让人烦乱时，就应当舍弃它，这样就不会得病。君子过琴瑟和谐的夫妻生活，要用礼仪来节制，绝非用来惑乱心神。⋯⋯房中女色，既让人感官刺激导致身体燥热，又让人暮气沉沉导致心神惑乱，如果没有节制就会生内热蛊惑病。如今国君您纵欲无度，不分昼夜，既不节制人欲，又不顺应天时，怎能不病到如此地步呢?〞
　　在中医看来天阳地阴、上阳下阴，体现在养生上就是人胸怀应该如天般霁月光风，阴精应该如地般固藏坚贞。沉溺女色让人恋恋不舍、阴精动摇，与养生要求正好相反。
　　《黄帝内经》：为什么人年过半百就衰老了?
　　黄帝问：〝我听说，上古之人寿命都超过一百岁而动作不衰;今天的人年过半百就动作皆衰。这是因为时代变了呢?还是因为人偏离道了呢?〞
　　岐伯回答：〝那些懂得道的上古之人，取法阴阳，合乎术数，饮食有节制，起居有规律，不胡乱房劳，所以能精神贯注于身体，尽享天年，寿命超过一百岁才离世。今天的人不然，今天的人把酒当成水喝，把胡闹当成常态做，醉醺醺的入房，在纵欲中泄尽阴精、失尽纯真。今天的人不知道保持肾精充实，不知道时时约束心神，只图痛快发泄，倒行逆施，起居没有规律，所以年过半百就衰老了。〞
　　〝⋯⋯上古之人志向高、欲望小，心态安、恐惧无，身体劳作、精神不累，心平气顺，都感到满足。所以上古之人吃饭香，穿衣自在，生活快乐，不攀比，人人心灵纯朴。〞〝上古之人之所以寿命都超过一百岁而动作不衰，是因为生活有道德，疾病就构不成危险。〞
　　古代中医认为纵欲不合于道，清心寡欲的心态才是合于道的，现代社会却色情泛滥、物欲横流，好像人不追求〝性〞福，人一辈子就白活了。其实恰恰那些色情的东西让人类婚姻生活没有幸福感。
　　正如经历过苦日子的人容易觉得自己幸福一样，贞洁的人也容易觉得自己婚姻幸福。倒是纵欲的人欲壑难填，不断追求所谓人生幸福，却越追求欲望越大，永远也得不到持久的幸福，徒然在一次次饮鸩止渴中败坏了道德，折损了寿命。
　　《千金要方》：孙思邈告诫70岁老汉，节欲方能保命
　　昔时在贞观初年，有一位七十多岁的乡村老汉来问孙思邈：〝数日来我阳气越来越盛，白天也想与老婆同寝。我这老头子有这种事，不知是好是坏?〞
　　孙思邈回答：〝这是大不祥!你不知道油灯吗?油灯将油枯灯尽时，必定先暗下去，再亮起来，随即熄灭。如今足下年迈桑榆，早就应该闭精息欲，忽然春情猛发，难道不是反常吗?我真为足下担忧!你一定要当心啊!〞老汉不当回事，四十天后发病而死。
　　孙思邈说：〝像这样的人并非一例，我姑且记载下一例，以告诫将来人。〞
　　〝善于养生的人，凡是觉得阳事旺盛，一定要谨慎地抑制它，不可放纵色欲之心来伤害自己。倘若一度抑制了色心，就一度火灭，一度增油;倘若不能抑制色心，纵情泄精，就等于在油灯将灭时更加减少灯油，这种情况自己怎能不深防!令人痛心的是，人在少年时不知道这个道理，即使知道了也不能信奉实行;人到了老年才知道这个道理，可惜已经晚了，难以养好病了。〞
　　为什么中医把闭精寡欲看得如此之重?因为先天难补。靠后天吃药无法弥补先天根本上的不足，中医对此束手无策，只有重视后天养生，劝人后天节欲、断欲，能不泄就是补。这并非什么迷信，现代医学上也认识到人的基因链会越用越旧，发生损伤又难于修复，人体的衰老因此也就变成不可逆的。
　　既然常人衰老不可逆，那么不修命又想保命的唯一办法就是延缓衰老。而纵情洩欲却如同伐性之斧，在不断砍伐树干，加速衰老。现代医学也发现了纵欲使人的免疫力降低，身体变差。人身体老是处于亚健康状态、损耗状态，实际上不就是折损了未来寿命吗?
　　当然，现代有的人简直把欲望和执着看得比命还重，所谓〝过把瘾就死〞，这完全与养生之道背道而驰了。节制在后天人生中看似本可尽情享受的情欲，确实会带来苦，但却是保命之路。
　　《脾胃论》中李东垣：保命比足欲更重要
　　李东垣说：〝名与身，谁与你更形影不离?身与利，谁对你更重要?〞
　　〝假如一个人效仿隋侯，用金珠当弹子，来射千仞之高的小雀，世人一定嘲笑他：怎么为得到如此轻微的东西，失去如此贵重的东西!我的残躯六十有五岁，视力和听力就大半不行了，全身百脉沸腾，心力交瘁，身体如同众脉漂流，闭眼就觉得魂如浪去。我的神气比以前憔悴、饮食比以前减少，连应付日常的人事都让我病情增重，我现在有的一点身体健康，难道不比隋侯的金珠更珍贵吗?〞
　　〝如果病人能够安于淡泊，少思寡欲，少说话来养气，不妄自劳累来养形，虚心寡念来维持精神，将生死得失看淡，安于命运的定数，生死得失既然看轻，人身气血自然和谐，病邪没有容身之地，病情又怎能加剧?如果人能保持如此心态，也就离养生之道不远，可谓得其真趣了。〞
　　李东垣颇为慈善，不比现在一些医生，有了名气后，与其看十个五元的病人，不如看一个五十元的病人。他因慈善出名后，应诊非常繁忙，以致于心力衰竭。他用自己的实际教训告诫人要重视身体健康，有了健康身体才有一切，假如人没了健康身体，那真是求一刻轻松也不可得。
　　用性命换来的名利这些身外之物到那时享受得了吗?得过重病的人都知道这千真万确。李东垣感慨地说，如果自己少应付点人事，少说话少操劳，自己的病就不会这么重，因而告诫病人要好病就得清心寡欲，看淡生死得失。这是很有道理的，如果病人心里牵挂很多，吃不好，睡不好，他的病能好得快吗?当然李东垣自己没有做到，自己当医生还把自己身体搞坏了，那是因为他关心病人甚于自己造成的，而不是他不懂其中道理。
　　人应不应该纵欲?正统夫妻生活需不需要节欲?出家人必不必须禁欲?这在传统古人眼里是很简单的道理，可受到现代观念薰染的人已经不知道了。笔者愿读者能因此认识到节欲的重要性，了解古人和修炼人的心境心态。