---
layout: post
title: 戒淫后，眼部将出现6个喜人的变化
date: 2018-02-08 08:38:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　1眉毛
　　戒邪淫前：眉形前清后疏眉，眉毛很淡很少很短很干枯，经常掉，眉尾尤为明显，几乎掉完。
　　现在：眉形开始变成剑眉，相信不久后就是真正的剑眉，眉形长度超出眼睛一截，慢慢长到鬓角(之初没有眼睛长)，眉毛很黑很长很油润，眉毛开始耸起(非直立)向眉尾方向弯斜。
　　原理分析：眉毛毛根清浓而乌黑润泽，眉形清顺的人通常也表示肾气充足。如果眉毛生得稀疏、散乱，那么就要注意肾部及泌尿系统可能容易出毛病。
　　眉头主肺，代表气血，眉头生得浓密的人天生气血足，而眉头稀疏的人则容易患呼吸系统疾病。眉梢主肝，眉梢长且顺的人通常免疫力较好，眉梢短则肝胆方面容易出问题。眉心(两眉之间)的最佳距离是自己食指和中指加一起的宽度。眉心主心脏，眉心发暗的人，气血两虚;眉心有痣代表呼吸系统有问题，容易患鼻窦炎之类的疾病。
　　恢复历程及方法：我非常喜欢研究相学，对眉毛的了解是我的一个小爱好，一个人眉毛质感的好坏直接与肾相联系，眉形的好坏除与肾有关还与其他原因有关(这个我有机会以后说明了);
　　其实眉毛恢复也跟其他的一样，当你身体、肾气越来越好的时候，水到渠成自然好。面相学说：眉毛乌黑润泽的人，性功能会相当好，所以你可以通过眉毛、头发来观察你的性功能恢复的怎么样，而不要手贱自己
　　去撸管检验，害你之前戒邪淫的努力付之东流!
　　2睫毛
　　戒邪淫前：我之初的睫毛很少很短。
　　现在：我表示很无奈，经常有女的让我取下眼镜，看我的睫毛，睫毛长度比以前长了一倍有余，质感和眉毛差不多，并且上下眼睑的睫毛分别向两边翘，使眼睛的表现力明显增强。
　　原因分析：眼睫毛与眉毛的健康生长原理，其实与头发是一样的，一荣俱荣。
　　恢复历程及方法：之初半年多睫毛都没有太多变化，但是从今年6月份开始，睫毛一个月一个样，这使眼睛的灵动感明显增加。没有刻意追求睫毛的变化，这个戒邪淫到一定程度自然而然就会很好，请坚信。
　　3眼睛
　　戒邪淫前：眼睛无神睁不开，玻璃体混浊，黑眼珠最多露一半在眼帘外，眼白偏黄，眼帘下榻，使原本的双眼皮变成一双一单。
　　现在：眼睛清澈明亮，炯炯有神，玻璃体和真的玻璃的反光度差不了多少，经常我通过小镜子看自己的玻璃体里倒影的成像，外界的事物成像清楚异常，黑眼珠全露出来，眼白开始向玉白方向发展，两眼双眼皮越来越开，总之比戒邪淫之初好太多。
　　原理分析：五脏六腑之精气皆上注于目!所以一个人的眼睛就是自己五脏六腑功能的反应。而肾藏精，藏五脏六腑精华之气。
　　恢复历程及方法：相学面相五分看眼睛，眼睛的变化是我从去年年底开始了解面相学后，一直关注其变化的唯一表征，通过眼睛可能看到一个人的身体情况、心情、善恶以及太多太多东西，以至于现在观察人只观察他的眼睛就够了，眼睛越来越好的人，心也会越来越好，这是毋庸置疑的。
　　这一年我是看着自己的眼睛不断变化的，眼睛的变化也见证了我这一年的戒邪淫生涯，人的巨大改变，或许大家戒邪淫看自己的成长通过眼睛一个就够了，眼睛变化多大，你的其他方面也会跟着变化多大，这是因果不虚的。
　　自己总结了下相学的眼睛变化层次，或许你可以通过此看看你的人的成长情况(仅属个人意见)：
　　眼睛无神<普通<清澈明亮<炯炯有神<灼灼有神<目藏定光<目藏真光
　　4黑眼圈
　　戒邪淫前：黑眼圈大面积大面积的有，人显得很没精神，从高中以来就从来没消失过。
　　现在：还是挺严重滴，不过比以前好很多
　　原理分析：黑眼圈多因肾气虚损、精气不足、脉络失畅、目失所养所致。
　　恢复历程及方法：最近看第三遍戒为良药的时候，发现我的黑眼圈之所以还严重的原因，是因为我睡眠时间很短，还大量用眼，久视伤血，黑眼圈恢复慢，再加上我锻炼养生主要方法还是静养，消除黑眼圈，有氧运动才非常有效，于是乎，最近一个多星期晚上都慢跑，不过天公不作美，这一个星期以来天天下雨，但是尝试了五六天后，黑眼圈有了明显好转，之后坚持有氧运动，注意休息的话，相信黑眼圈很快就会消失。
　　戒为良药的原文: 有氧运动的好处非常多，不少戒友眼袋黑眼圈严重，戒了几个月都恢复不了，而通过坚持有氧训练，眼袋和黑眼圈的问题都会得到极大的缓解
　　5眼袋
　　戒邪淫前：眼袋很重很重一层。
　　现在：现在几乎看不见了
　　原理分析：因为胃燥化水功能出现衰退，胃机能差，承泣穴、四白穴阻塞造成的。而中医认为：肾为胃关!
　　恢复历程及方法：其实它和黑眼圈恢复一样，只不过当你胃机能好了的话，它比黑眼圈容易恢复一些。树疗消除眼袋特别好，我之初经常树疗的那段日子，眼袋消失的特别的快。
　　￼
　　6眼肿
　　戒邪淫前：经常睡觉起来，眼睛肿肿的，像注了水一样，平常眼睑也是跟注水猪肉一样，总是感觉眼睑有注水。
　　现在：非常和谐，没有注水感。
　　原理分析：脸部浮肿现象经常发生在血液循环代谢能力差的人身上，基本上属于脾虚的问题。
　　恢复历程及方法：坚持戒邪淫，慢慢健脾，不断消失，我戒邪淫不到100天的时候差不多好了，多吃红豆薏米粥，很好健脾去水湿，当然喝这个很讲究，红豆、薏米很难消化吸收，特别是脾胃不好的人，所以必须煮烂，可以在煮之前泡上一天，昨天准备明天的，今天准备后天的。黑米粥也非常不错，即补肾又健脾，喝了人特别舒服，我经常喝黑米粥，真心大补，不过要煮烂，才有助于吸收。
　　如果有时间的话，非常推荐大家去学习面相学的知识，很多人不认同面相学这门传统文化，我想还是我们了解的东西太少，接触面有限，一门传承几千年的学问，必然有它经久不衰的道理，太容易被看懂，就没有了它的博大精深之处。
　　我是去年底通过冰鉴来开始了解面相学的，通过飞翔推荐的面相书来加深理解的，期间看了柳庄神相、麻衣神相、神相铁关刀、水镜神相、太清神鉴等书，之初只是知其然不知其所以然，不太相信，但在在不断学习n多其他学科的过程中，不断杂糅，慢慢领会到面相学的博大，原来面相学真实能反应一个人的本源情况，也开始领会相学的话语是如何由来，是什么原因有这种判断。
　　假如你有意愿对你戒邪淫现有状况异常了解，对自己未来前景有美好的憧憬的话，面相学确实可以给你一个完整的框架!同时这也可以帮助你相当有效了解他人情况，这是你不容错过的学科。