---
layout: post
title: 淫心不除，你一辈子也不可能戒淫成功
date: 2018-05-07 19:18:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　一个戒色者，戒色不是说不手淫了，不是说不看AV，不看黄色图像了就算是真正的戒色!
　　所以为什么戒了几年的人，突然有一天又一样会轮回下去，为什么戒掉手淫好几年的很多人，为什么生活和命运都无法真正的更改过来!?为什么老是会破戒，破戒，破戒!搞的自己人生绝望无期!这些到底是什么原因?
　　那是因为你虽然不做这些行为了，但是你的内心的深处，还是在贪恋色情，色心还是不死的!只要色心一天不死，你就会有破戒的因，只要色心一天不亡，你的灵魂就是还会有漏，你的福报和精气神就是还是会漏!你的命运和人生想要真正扭转过来就是不可能!只要你色心一天不死，你就是还是很难找到你自己的女朋友!为什么，因为你色色的心不死，女生就不愿意靠近你，你身上所散发出那种色情的气息，就好像茅坑里面的粪便一样，一样是让人受不了!所以一般有正气的女生基本都躲而远之，虽然你没有手淫，虽然你没有看AV。但是你的内心里面还是充满这些色情，你身上还是会散发出这些气息。
　　因为你内心有鬼，所以你不敢正视漂亮的女生，你不敢有正气的和她说话。你不敢自然的和她相处，因为你有色心，因为你有对她不轨的心。所以为什么戒了的人还是没有办法找到自己如意的女朋友，或者说自己如意的老婆。就是这个原因。女生都不喜欢和好色的男生在一起。同样一个正派的男生也不愿意找好色不检点的女生。
　　因为色心不死，所以你脑袋里面还是充满了那些不健康的内容。你的思想和精力也全部都花在了女性的问题上，要不是色情，要不是爱情，反正就是离不开这些内容。所以你无心工作，无心上班，不专心做好自己的本职工作，或者说你胸无大志，整天思想的主旋律就是女性，这个男人一般不会有什么大的抱负，一般不会有多么大的事业，因为他的志气已经被色情所磨灭，所牵引。所以他的思维范围走不出这个圈子!他心里还在期盼色情，他的时间精力思维还是本质上没有离开这些内容。这样的男人不会有什么大的前途的，所以作为女的来讲，更加的看不起这样的男人，跟着这样的男人会没有安全感，所以色心你不死，那么你的爱情事业两个方面都不会有太大的发展。
　　试问一个男的整天想着这些色情或者情情爱爱的东西，这样的男的有正气吗?这样的男的能够做一番作为吗?作为女的会看重没有追求，没有事业的男的吗?
　　如果色心你不死，虽然你是不手淫了，虽然你是不看AV了，但是你的内心还是对色情有期盼。你还是很喜欢很贪婪色情，内心并没有对它完全放下，你只是暂时的畏惧，畏惧它给你带来的伤害，但是你内心深处还是很接受它，你还是很喜欢它。就像茅坑里面的臭虫，永远都不想离开这个氛围，好像离开这个氛围就会活不下去一样。正是因为这个原因，所以你会永远不停的破戒，你会戒了一段时间，后面又破戒，不停的轮回，不停的循环，本质的原因是因为你内心还是很爱它，还是很喜欢它，暂时不敢碰它，是因为被伤害过，被伤害的很惨!正因为你还在迷恋它，所以破戒只是时间问题，因为你以为一直是在克制，克制去做你内心深处喜欢做的事情!你是在克制，而不是理性的认为不喜欢。
　　如果一个人做一件他不喜欢的事情，那么需要克制吗?恐怕连个念头都不会起!所以你会克制是因为你还很喜欢，所以是克制，既然你是还喜欢的话，那么这种情况下任神仙也是无法挽救你了!无人可救你，无药可救你!还是会一直的沉迷下去，虽然你知道是很大的毒害，还是会一直循环轮回下去!
　　色心不死，你无法永远走出这一伤害的。所以你还是会不停的破戒，还是会找不到自己的女朋友妻子，你的事业和工作永远还是会这样的不上不下，拿着一点点的工资渡过下半身。
　　染上了色情瘾就像染上了毒瘾，不是你想摆脱就可以摆脱的，后遗症是很大的，所以为什么那么多的人知道危害还是会破戒，知道吸毒是找死，但是还是会复吸!因为他们还是觉得色情是很快乐的事情，因为他们还是觉得吸毒是在享受!
　　我们来做个简单的对比，看你自己今后何去何从!
　　第一，你不戒色心的后果：
　　你还是会身体很差，你可以不手淫，你看以不看片，但是你心里还是色色的，所以你的身体还是无法完全恢复，你的身体还是会一直虚弱下去，你的阳萎和早泄还是没有办法治好，所以你的婚姻和爱情的问题还是没有办法解决掉，你还是要一直单身下去，因为你的内心还是很色，所以你的身体还是有漏，还是一直要漏掉精气神，所以你的精神状态，再过多少年都还是一样的状态，所以你没有足够的身体状况和精神状况来成就自己的事业，所以你还是要接受破财的事情的发生，所以你还是一样要接受贫穷地位低贱的现实状况。而且这些状况将要陪伴你一辈子，也就是说你一辈子也是这种半废的状态。根本原因就是因为你思想还是不健康，你的思想还是在茅坑里面，你的思想装的还是粪便，你不想走出这个思想范围，你也走不出这个思想范围。
　　所以很多人戒掉手淫了一段时间，还是很绝望，为什么?戒掉了，生活还是跟以前一样，没有很大的改变，所以各位想想，你就要一辈子这样半废的度过，你的色心还不死，你还不放下这些东西?如果还放不下，那么只有随你们自己了。
　　第二，你不戒色心的后果：
　　你的思想里面就不会只存在这些色色情情的东西，试想一个有成就的男人，哪个不是胸怀大志，志在四方，哪个会整天围绕在这些事情的问题上。试问一个长的漂亮，又有条件的女的，怎么可能会嫁给一个淫荡好色之徒，一个女的怎么会看上这样的男的?所以你戒掉了色心，那么你的思维就更宽广了，不会变的那么低下狭隘，那么时间久了，慢慢的身体的正气自然就生出来了，心里因为不好色，那么就不会有漏，就不会漏掉自己的精气神，身体慢慢的就会恢复有正气，阳气，那么身体状况就可以好起来，慢慢变回强壮的身体，思维和思想也越来越清楚，头脑也变得灵活，口才各个方面都是优秀的，眼睛清澈，四肢强壮有力，当这些都恢复好以后，这个男的就可以干出一番事业，就可以变得开始富有，变得有钱有地位，那么阳萎和早泄同样也可以治好，那么就可以过正常的夫妻生活，那么这种优秀的男的，哪个优秀的女孩不喜欢，哪个女孩不想嫁个这样的男的?那么一辈子也是荣华富贵，妻子又可以取一个漂亮贤惠的女孩，钱财地位人际关系各个方面都不失!
　　可以严肃的告诉各位，上面的两种情况都是一辈子，破戒的人一辈子也可能破戒，永远处于那种沉浮的状态，不要说指望用其他什么方法来壮阳，来恢复，比如有人补肾的药草什么的，或者有些人学佛，读经念咒，楼主明摆的告诉你，这些都有用，而且特别是学佛都有用，但是你还是有漏，你进的没有漏的多，所以你还是空空的，试想下，一个有漏洞的碗，你往里面不停的灌水，但是有用吗，一时可能会有用，但是你能够灌满一世吗?你能够一辈子这样往下灌吗?一旦你不灌，那么就又要开始漏，漏光为止，因为始终有那么一个大洞。
　　那么这个大洞是什么?就是你那颗好色之心，佛家讲的漏也是这个意思，圣者是无漏的，比如罗汉，比如佛菩萨。也许以前没有手淫过的人可以不考虑这些复杂深层次的问题，但是手淫过的兄弟朋友，你就不得不考虑这个问题，你的漏洞已经无遮拦的完完全全敞开了，每一分钟，每一秒钟都在漏，漏的是什么?漏的就是你的精气神，也就是精力，气力，神识。精气神是什么?精气神是生命运转的源动力，是一个人命好不命好的标志，是一个人福报的衡量。什么是福报，福报就是你的生命的品质的高低，比如你有没有钱，工作环境，生活环境，你的身体好坏，你的房子的好坏，你的吃喝穿住用行全部的全部的。
　　人都是利益衡量的动物，哪方面的利益大，所以人就选择哪方面的行为，以前大家不认识色心的巨大危害，所以会做出破戒的行为，当楼主分析完以后，我们因为色情，所失去的，我们因为戒掉色情所得到的，哪个利益更大呢?但是不管哪个利益更大，这些都是你一辈子要去承担或者说是享受的。
　　一个真正的女人喜欢的是一个真正的男人，一个真正的女人选择男人的标准，肯定是要能够给他带来安全感的男人。包括身体要健康，要能够提供财物保证，要能够保护她自己和自己的孩子。不要说现在的女人现实，要是自己的男人不会挣钱，请问她和自己的孩子靠什么能够存活下来?一个手淫撸管的男的能够给一个女的提供这些最基本的保障吗?恐怕连自己的生存和生活都无法保障吧，怎么去保障保护身边的亲人!?
　　你，戒不戒，是影响你一辈子的事情。
　　色情所带给你的快乐，和色情所带给你的痛苦，请你要衡量下，为了一时的快乐而带来长期的伤痛真的划的来吗。色情所剥夺掉你的一切，自己去算一算又有多少。想想你心灵戒色以后，带给你的一切的一切是多么的美好。
　　戒色，是心灵的戒色，不是说戒掉手淫，是恢复心灵的健康正常，心灵不再出现那些肮脏不健康的内容!这才是真正的戒色。
　　但是戒掉戒不掉，关键在于你自己的一个心灵的简单的选择，而不是克制不克制，压抑不压抑，会克制会压抑只是你还没有做出坚定的选择而已。
　　兄弟们，自己选择吧。心一回头马上上岸
　　邪淫的坏处多的数不胜数，各位想必已经深有体会了。
　　邪淫的危害，在表面看来，是大家所共知的比如身体哪里疼，痛，虚弱，皮肤病，四肢无力，生殖系统啦，等等等，还有精神上的的精神不振，萎靡，记忆力减退，没精神，睡不醒。等等等。
　　具体病例说起来要好几十种了。综合在一身。人又岂会不难受。好比一个人被砍一刀死不了，浑身上下七七四十九刀下来，就算刀刀都不致命，但是加一起，流血也流死你了。这是一种比喻，但是我觉得道理是相通的。
　　但是我还想到更深层次的一种概念。或者说是从宏观上来总结也好。那就是，邪淫使我们失去了“灵性”!