---
layout: post
title: 外国小伙手淫18年痛苦不堪，戒色后分享7个心得！
date: 2018-07-19 08:45:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　翻译：amagicalhorse、看黄YY皆为破戒、纯洁的执行官、bad387
　　校对：粪海回狂、sph624
　　我们是时候该脱胎换骨了。
　　SY是人生中的一大危害，学习如何戒除SY来帮助你获得崭新的生活。
　　SY是一种危害人生的恶习，支撑人们去SY的是完全是虚拟的幻想和欲望需求。通过这一恶习一次又一次地填满毫无意义的欲望——你只会发觉自己从未从快感中得到满足，取而代之的是一切的消沉和身体的损伤。身体的损伤往往是有尽头的，而恢复健康所付出的代价什么时候才是一个头?
　　我是谁：
　　我叫Josh，曾是2004~2011年最受欢迎的一家恋物网站的站长、出品人、模特以及管理员。我的网站非常火，尽管我几乎没花费任何时间与多少金钱来推广它。如果那样做的话，它很可能已经是一个富豪的摇钱树了。我的网站为什么能火?因为它的内容都是精品，我深知人们最想看到的是什么。我为什么会如此了解?因为我就是这群人中的一员。我并非为了钱去开办这家网站，这只是一种方式去满足我自己的恋物幻想。
　　我记得早在我五岁的时候就已经有了恋物方面的渴望，喜好女人的鞋子和脚。在幼儿园里，我会盯着老师的双脚，在家里，则会把头埋在母亲的鞋堆中。这一切都贯穿了我整个童年，不停折磨着我。渴望闻和舔身边女子的的脚和鞋，为此我一直很困惑，怀疑我可能有精神病。
　　这一切在我11岁时都得到了解释，我发现我可以SY。从那时起直到29岁，我一直依赖于这个摧残性的恶习生活。我的青少年时代充斥着对自我欲望的压抑、焦虑和不安，那种无法填补自己欲望的窟窿的感觉，真是生不如死。SY是我当时唯一的发泄方式，随着网络的发展，我的欲望变的更为强烈。SY和意淫使得我的性生活变成了灾难，同时也使得人际关系极差，我常质疑自己存在的意义，我想我也许是一个被诅咒的孩子。当然，曾经有能理解和接受我的幻想的女生，她们愿意和我相处，但想和她们关系“更进一步”的欲望，却从未得到满足。
　　直到有一天，我发觉我的“诅咒”是可以被利用的，同时也能满足我自己对女人脚和鞋的渴望。我可以收集这些东西来开办网站，还可以靠它养活自己。后来的故事就不多说了。
　　1欲望带来的痛苦
　　开设网站七年后，在2011年，我把它关闭了。盗图狗使得我的事业遭受了巨大的损失，那感觉真不好受。我曾用尽心思来管理网站，把它视为某种艺术，绞尽脑汁来编辑网站的内容。令我感到十分失望的是，大部分访客并不感激我任何的付出，他们甚至会去恨我，因为他们要为我的杰作买单，而他们想要的是无限制并且免费的访问。这个网站几乎都是我一个人在打理，甚至我自己当了多年的模特，后来看着自己的作品被盗图狗掠夺，那酸爽!!希望在你们生活中不要遭遇这种事。尽管发生了这一切，我的网站仍在运行，我过着无忧无虑的生活，我让手下的人打理着产品，而我仍能获得不菲的收入。
　　但是我最终放弃了网站，放弃了这一切，有很多人不能理解。我丢掉了“安逸”的生活和稳定的收入。为什么?因为我很痛苦，因为我不快乐。尽管我是这家恋物网站的站长和建设参与者，可以每一天都和漂亮的女孩一起从事任何梦幻的工作，而且我还有一个漂亮的女朋友(现在嫁给了我)，她接受我的生活方式并愿意满足我任何幻想。不再管理网站后，我却每天对着其它网站而不是自己的网站疯狂地SY。为什么?
　　2SY，是一种有害的、毁灭性的恶习
　　首先，你必须清楚地认识到SY是有害的、能摧毁你的恶习。它在任何层面上都影响着你：身体上，精神上甚至更微观的方面。我的观点仅来自我个人的经验，而是否运用到你的生活之中将取决于你自己，我的结论将建立在一个概念上：一切事物都是能量，就连我们也是。这不是迷信也不是唯心论，而是有科学依据的事实，我们是能量所造就的，我们全部存在的形态依赖于我们所拥有能量的多少。很有可能现在你对我的说法有所怀疑，不过接下来我要说的不正是曾经的你吗?
　　阴暗角落里的你一阵狂撸，SY的双手还没放下，你感觉得到了短暂的发泄。然而，我们从长远的角度来看，你的生活就会变得十分悲惨。你会变得抑郁、易怒、偏执、恐惧、孤僻、身心俱疲。因为SY有成瘾性，它绝不会让你满足，驱使你更多地不断地SY，如饮盐水，越喝越渴，越渴越喝。这不就意味着你身心出现问题了吗?不就证明SY不仅仅在影响着你的身体而也影响其它层面吗?这实实在在发生在我的身上，同时我必须告诉你：我能切身感受它对我方方面面的影响。
　　一直以来，我都有感觉到SY给我和我的生活带来的危害。我尝试着克制自己不要SY，但没有任何效果。从宗教和伦理的角度看， SY不是一件好事，不过除开这个，一开始的我并不能理解SY哪里错了，因为在某种程度上，现在的媒体让我认为SY是无害甚至是健康的。但如果真是那样，为什么我感觉长期的SY，使我整个人像狗屎一样糟?
　　后来，当我决定走上人生中新的一条路——净化之路时，一切都开始变得焕然一新。戒掉酒精、毒品以及坏的想法、情绪、行为，从之前的我完全净化成另一个我，另一个我必定是一个更好的我。当你想要变得更好时，这个宇宙将会提供给你一切你所需要的信息。我开始读书，四处学习，给生活安排了更多内容(体育、功夫、瑜伽、冥想、宇宙能量学)，尽管我仍需要时间在戒色之路上前行，但我意识到并体验到了能帮我戒除SY的方法。
　　我希望你也做到这点，如果你对我所说的这些产生了兴趣，让我们继续深入。
　　3SY耗尽你的生命
　　上帝，宇宙，大自然(不管你们怎么称呼)赐予我们一种通过性交来繁衍后代的方式，听起来有些过时，但却是真实的。现如今有一种普遍的错误思想认为，男人可以无限地生成精子，但是事实不是这样的。我们每个人都是有极限的，就像女人生成卵子也是有极限的，每当你射精，你的身体就会认为你要繁衍后代，所以在这个时候，你所拥有最好的生命的能量、生命的精华和元气，将会用来生成精子，你所拥有的最大的潜在能量和资源，都将储存在精子中，为了给予未来的孩子。
　　你作为男人，给新生命传授星火，是这个过程中的主导力量，你的星火越强大(精子各方面的状态)，你的孩子以后在各个方面将更加健康和强壮。但是，这是在你有一个妻子并准备繁衍后代的前提下，而我们的情况是，这种星火的珍贵能量被我们当成垃圾一样浪费掉了，而且数不清一天浪费了多少次，一年浪费了多少天。所以你要知道，SY在损耗你非常宝贵的生命能量，这就是为什么事后你有被榨干的感觉，觉得极度疲劳而且心情沮丧灰暗。
　　每次射精，射出去的是我们身体里最宝贵的能量，可惜我们的身体不明白的是，他们的主人只是用这些能量来获取短暂的快感。我并不是说做爱不好，相反如果以正确的方式与你相爱的人进行适当的性生活，它会是一种健康的体验。在这种情况下，双方会有一种能量的交换，是的，你失去一些能量，但也同时获得了一些。如果只是手淫，那就是单方面地对自己能量的浪费。
　　你的精子蕴含着你生命的能量，这些能量对你来说是很重要的。中国人常说，每个男人一生射精的次数是有限的，当精子被射出，意味着男人泄掉了宝贵的精气;印度瑜伽也有种说法，独处禁欲是开悟的重要的条件;美洲土著人也在他们的宗教仪式上禁欲。当然我还没有提及那些遍布全世界的修道士。为什么古代的传统宣扬禁欲?为什么有那么多书刊杂志在写让你做爱的时候控制射精?因为这对每一个人来说是非常的重要。甚至对于现代体育来说，是否应在比赛前夕禁止性生活，也成为了讨论的话题。实际上，当他们议论这个问题的时候-----他们也因此禁欲了。因为他们深有体会，比赛前的纵欲确确实实影响到他们大赛的表现。当然了，他们不太理解这到底是怎样影响的，他们只从身体机能方面判断，而没有看到体内的能量的变化。举一个例子，以我自己个人经历来说，在举重、拳击、武术以及其他的一些体育项目上，无意义的射精将会使得我身体更虚弱、敏感和体力也更差。
　　从我各种的实践经验以及我所了解的知识和古代传统来说，关于你的精子，我可以告诉你，它对你的神经系统以及你的大脑非常重要。瑜伽和印度韦达养生(一种古代印度的传统医药学)都叫它Ojas(能量活力素)，这是一个梵文词，字面意思是“精力”。它是体内非常重要的能量，可以等同于“生命之液”。Ojas(能量活力素)是人类生命能量的精华，如果充足就会提供身体免疫力，如果不足将会导致虚弱、疲乏以及最终产生疾病。这种“生命之液”是一股能量流，在你的脊椎(体内的生命之树)中流动，并维持身体的健康。这些能量供给你整个神经系统和大脑，如果你的精子持续不断的损耗，将会榨干你的Ojas(能量活力素)，导致你精神和生理的极度虚弱。从物质层面来说，它也可以这样描述：从食物中吸收营养，生成了我们体内的乳糜血，由乳糜血生成血液，由血液生成肉体，由肉体生成脂肪，由脂肪生成骨髓，由骨髓最终生成精液。精液是最后生成的精华，也是精华中的精华，就像蔗糖是甘蔗的精华，黄油是牛奶的精华，所以精液也是整个人体的精华。它以微观的形式遍布于人体，如果有性刺激，它将被取走，并在性器官里以一种精心制作的方式合成。记忆力减退、早衰、阳痿、各种各样的眼部疾病(记住这种说法，手淫将会使你失明)以及神经疾病都是由于这种重要精华的大量流失。
　　关于精液，我还知道另一个重要的方面。精液实际上是由锌元素组成，而锌对人体来说是非常重要的：每100克的精液含有100毫克的锌。人体缺乏锌，将会导致前列腺问题、糖尿病、早衰和白发。
　　4SY对社交的危害
　　以我自己的经历来说，SY直接影响社交生活，尤其影响与异性的关系。由于手淫导致的心态失衡，使我经常被社交恐惧症和偏执所困扰。每次社交经历都是艰难的时刻，当我出差、工作、接见他人，尤其是女人的时候，我都痛苦难言。因为SY总是在缺少女伴的情形下进行，我们已经让自己的身体和心理认为这是一种常态。而这样的结果是，我们的性器官更习惯我们的双手!这就导致我们面对真人时会产生恐惧，导致勃起不坚或者根本就无法勃起。勃起无力的问题以及与性伴侣的交流障碍也会影响双方的正常生活，导致双方长期缺乏安全感，而安全感恰恰是建立在令彼此满意的性生活的基础上的。由于SY掠夺走我们身体的能量，我们会变得懒惰并害怕在现实生活中追求女孩。
　　除了拍摄视频，在大多数面对异性的情况下，我都对自己缺乏男子气概感到不安，并觉得自己是一个懦弱猥琐的男人。这会产生很多问题并不断折磨我。虽然我长的还行，也够聪明，也算富有，并且身材也不差，但是我总是找不到女朋友。后来我意识到问题不在于女方，而是在于我自己还有SY的恶习。日复一日的榨干自己，导致自己懦弱疲软，即使你十分有钱，但在身体方面她们能够感觉的到，你有多么不给力，没有人愿意跟一个疲软的男人生活。性，作为动物的一种本能，当我们身在其中，每个人不需要任何语言都能够感受到一切，尤其是你的疲软和不给力。
　　SY还会使你对真正的异性女伴失去兴趣，这将会非常糟糕。我们作为人类，应该与异性相互交流，并且通过性和组建家庭的方式结合。对异性需要的丧失，这实际上是在压抑人性。甚至我们认为自己可以满足自己，但是实际上并不是这样。另外，在你沮丧抑郁的时候，SY不会与你相伴，共同去面对苦难，在漫漫人生路上，你需要的是一个真正的伴侣陪你走下去。
　　我以前以为我的勃起有问题，甚至买了壮阳药准备去吃。我很难达到勃起的硬度，这使我要花费非常长的时间射精。最后也让对方体力不支。后来我意识到这个的罪魁祸首就是SY。
　　5活在谎言里
　　因为SY我们失去了男子气概，生活在一个虚假的，满是谎言的世界里。我们编造自己想象的情节，幻想各种不存在的事情，这些想象都没有现实的依据。我们所看到的黄片，和其他那些电影一样，明明是虚假的，但我们却相信那是真实的。我们整天意淫,沉迷在虚假的世界里，却还自以为那是真实的。我们依据这个虚假的世界对生活做出期望。如果这些期望没有实现，我们会变得失落和悲伤。
　　我沉迷于色情已经7年了，我看够了。我唯一想对你说的就是:黄片根本不像你想象的那样。它完全就是瞎编乱造，就像拍电影，根本不是真事!我们都被骗了!我们以为那些视频都是真事。但你曾看过求生节目吗?在求生节目中，往往是一个人他没有吃的也没有其他生活物资，要尽力想在野外生存下来。看上去很厉害，是吧?但是你想过你为什么能看到他在这种恶劣情况下求生的视频吗?因为有一个摄影师或者整个摄影团队跟着他。这完全就是拍电视!摄影师肩上扛着重重的相机，在主人公跟前，和主人公在一样的环境下做拍摄的动作。或者如果主人公在多地那就会出动很多摄像师。除了这样，你还可能能看到他在野外的情况吗?你在电脑电视上看到的黄色也是。真实吗?那些都是演的。
　　抛开扮演，我想说说在拍摄中的演员。因为这些演员是吸引我们的东西。她们是我们喜爱的女优。她们成了我们在现实世界中评判另一半的标准。她们让我们误以为视频上的那些事她们都很享受。让我们误认为这就是全部或者大部分女生的表现。然后我们就开始自己骗自己，想在生活中去模仿影片中的做法。但生活中我们做不到。我们觉得很失落，并开始想是不是被骗了。
　　有一点很重要，就是生活中的女生看上去和片中的女生的打扮很少相同。这些都是假象，都是她们的衣服引起的。很少有这种"邻家女孩"关注她们并干出片中的事情。一切都是编造的!她们在拍片前就被告诉要干什么，说什么话。她们大部分都不梳头，不打扮，不穿衣服，来形成片中的效果。拍片者已经提供好衣服和鞋了。她们中有些人甚至从不穿高跟鞋，与片中打扮不同。她们中的大部分都被提前告诉去修剪指甲，涂指甲油。然后一些人还是带着没有美化完的脚趾过来，并且让发型师修剪头发。然后拍片人就拍摄了一部完全虚假的黄片，然后你就对着这个黄片撸管。你认为她们妖艳美丽，喜欢做片中这些事。但她们大部分实际上都是为了赚钱，才按要求做这些事情。这就是最令我扫兴的地方。我进入了这个网站来满足我的淫欲，但讽刺的是，我根本满足不了欲望。
　　真实生活与屏幕上大不相同!新来拍摄的女人会把我解雇，即使不是立刻动口赶走我，也是稍后脱了她们鞋的时侯赶走我。我总是对这些穿着美丽鞋子的美丽白领很有好感。但我很少在色情产业见过她们(现在我明白了即使在生活中这种女人也很少有)，因为正如你们这些沉迷于黄片的人一样，我也生活在虚幻之中，这是虚无的色情产业给我的。我进入色情公司时心中有很多期望，计划，打算。但是面对正常生活我就会很失落。因为结果和我预想的不同。我想得到的女人得不到。因为她们从来不会靠近色情产业。这使我很失落。尽管有时候有些我非常喜欢的女人会参与拍摄，但拍完后也就只会得到巨大的失落感。实际上在我和一个女人拍片的时侯我一点性冲动都没有，然而之后却看着片子对同一个女人撸管。你知道我想说什么吗?生活中的那个女人和片中那个女人完全不同。因为我会在看片时加上自己的意淫，这让我很受折磨，因为在现实生活中你什么也得不到。这就是为什么大部分撸管的男性都有性生活障碍。
　　我们把片中的女主角想象成完美无缺的并且希望在生活中找到同样的人。但事实上即使她看起来很美丽，如果你和她长期相处会发现她的实际面孔也是丑陋的。这种失落感又会把我们推进虚无的世界。不要对你想得到的东西没有得到而感到失落。因为这只会让你更加脱离现实世界。你必须让你的需求建立在现实世界上。
　　你必须进入现实世界，才能得到你需要的东西，而撸管只会阻止你得到这些。女人想性生活没有男人想得那么多。她们不会让性幻想占据她们的头脑。黄片主要是给男人看的，是为满足他们的性幻想。女人们参与其中往往只为赚钱，她们要谋生或赚学费。比如在俄罗斯，许多女人从小城市来到大城市。尝试赚钱，她们需要钱。在片中她们不是真的与肥胖的男人接吻。她们中有些是电影实力派，有些善于遵守规则。她们很少真的想做那种事，事后她们会想忘掉那些经历并感到后悔。
　　你下次再看片的时侯想想这个。
　　6采取措施
　　我从孩提时代起就已染上SY。当我知道SY有害后，我满是愧疚与难过。从11岁到29岁，我SY了18年。我曾多次尝试戒撸，但都以失败而告终。早上在床上时，我想开始崭新的一天，但黄昏时我又满是失落。我又撸了!
　　这些在我做出要与SY决断时改变了。为了改变我的生活方式，让自己伟大，我开始改变!意识到这点确实很重要。不要让习惯支配你，让我们来控制习惯!你必须找到这个习惯的核心——那就是你的思想!因为SY易上瘾，它会让我们降低思想水平。为了克服它，我们必须提高觉悟!在我成功戒掉之前，我曾多年生活在水生火热之中，与心魔斗争。我现在已经一年不撸了。这也是我戒的最长的时间。现在我已经进入状态，甚至不思淫欲。并且我也变得更像一个正常人了。这两个改变是相继而来的。
　　我说我一年没撸了，这只是意味着不撸管了，不意味着思想干净了。今年淫心有时有反扑，因为我的思想还不纯净，差点破戒，但我及时断念了。但是这些反扑不经常出现而且立刻被我消灭。虽然我不撸了，但有时上网还是会遇到暴露图片，但我不往撸管那里想。我越来越能克制自己。我是想说戒是一生的过程，不是短暂的，你时刻要警惕。你短时可以坚持不撸，但永生不撸是很难的。但请不要失落，因为我会告诉你怎样戒撸，怎样保持不撸，你只要好好听我说你就会少绕弯路。
　　7升华自己
　　我花了一年多的时间才找到我需要改变的不良习惯。这不是一件容易的事，因为伴随着SY，我正对着一种毒品成瘾。在我的生活中，这些习惯萦绕不去。但实际上正是毒品促使我开始寻求改变的。他们一直是我生活的一部分，在某些时候，我认为他们将继续这样。我无法想象没有他们的生活。但我是一个人，我知道，如果我不寻求帮助，我会开始走向灭亡。
　　我的嗜好是因我的内在状态而存在的。从别人的角度看，我有一个很好的生活，但即使我拥有很多东西，我还是会不高兴。我一直在试图填补那种空虚，毒品和手淫只是能让我享受到短暂的生活乐趣，人为地会使我在某个时刻更快乐，但是这使我以后的日子更艰难了。我想要我的生活达到一个新的水平，一个更好的水平。因为我被困在一个糟糕的状态太长时间了，我看不清楚我周围的生活。我不得不走出它。我感到沮丧和痛苦，所以我知道，无论如何，我要让自己感觉更好。
　　第一年，我用了不同的方式，试图让自己进入到一个新的状态。我尝试不同的做法，其中参与了宇宙能量的工作(俄国实践)，萨满教，练习太极枪，坤富和瑜伽。我甚至去了中国，到了少林寺。毫无疑问，所有这一切都在我身上开始了一个更好的改变，但我仍然有偶尔的失误，也有吸毒和SY的习惯。
　　我很感谢第一年，因为它使我更坚强，它是一粒种子，后来变成了有产量、有贡献的作物。你必须学会坚强，坚持自己的决定。即使你跌倒了，也不要放弃，因为最终的结果总会来到。
　　在这一年之后，成瘾的世界又一次试图把我拉进去。我知道我必须做出巨大的改变，所以我离开俄罗斯，前往美国。我在不停的学习，在美国的生活中我找到了心的足迹。我戒了毒品，也不自慰，并且我也戒了烟。虽然我有了不同的感觉，但我内心却不好，再加上城市的快节奏生活(我是在纽约)，我再次耗尽我生命的力量，我很快离开那里。寻找一种方法来充实自己。我决定去看瑜伽课程。我喜欢在俄罗斯做瑜伽，因为那时它给了我动力，也正是我现在需要的。命运把我送到了昆达利尼瑜伽班，从此以后我的生活是不再发生变化。
　　昆达利尼瑜伽
　　这所瑜伽学校完全改变了我的生活。我抛弃了我所有不好的习惯：吸烟、吸毒、酗酒和SY。感谢这里的瑜伽，让我把自己提升到了一个更好的状态。一个全新的状态，包括身体和精神上的。这个全新的状态正是我一直在寻找的。昆达利尼瑜伽最初是从印度传播来的，由Yogi Bhajan在上世纪60年代的美国教会进行推广。它是基于古老的秘密技术，从东主修行者获得的。它最初是帮助人们摆脱药物依赖，因为这在上世纪60年代是一个重大的课题。自那以后，它变得非常流行，遍及全世界。这是一个非常强大的瑜伽，被称为瑜伽的意识。这是一种快速的体验，人们很快就会感觉到它的效果。他们也会很快了解他们是否喜欢它。但从我的经验来看，几乎每个人都会喜欢它。当他们开始这样做的时候，他们也开始见证他们的生活方式开始发生巨大的改变。其中一个主要的变化就是，坏习惯会消失。这种瑜伽不仅影响身体范围，还影响所有的微妙的范围，当然包括最重要的我们的思想范围。是的，我们的思想!它真的会很快有效果。我花了一个多月的时间去达到一个全新状态，我的坏习惯不在了。是的，我仍然渴望一支香烟或SY一次，但这次是我生命中第一次感到了反击的力量!
　　我们的思想可以成为我们的朋友，也可以是我们的敌人。有句话说得好：如果一个人可以掌握自己的思想，那么他可以征服世界!我们的思想是我们所有苦难的源头，在世界的历史长河中，这已经被所有的文明人和先知证明了。对于大多数的不真实的东西，所有的欲望、幻想、习惯性的行为都来自于我们的头脑。它们只是社会、父母、朋友和我们过去的生活所带给我们的幻影。既然我们的思想控制着我们，我们就没有力量去做自己。最重要的是，在昆达利尼瑜伽冥想——我们开始练习心灵控制和精神控制，做最重要的事情，将权力控制在自己手上。我们不仅开始注意到自己的真实自我，而且我们也开始发展到有权对邪淫说：
　　不!!!
　　当我们可以说“不”的时候，我们会如释重负!
　　飞翔附评：
　　这位作者对于戒除SY恶习，用到了四个字——净化之路。这四个字我比较认可和喜欢，SY会染污我们的心灵，让我们处在低频率的振动当中，身心都会遭到巨大的摧残。刚开始SY，也许会觉得很爽，但是日复一日地榨干自己，最后就会陷入很深的怪圈当中。按照作者的观点，那些色情片完全就是瞎编乱造，完全就是表演，支撑人们去SY的是完全是虚拟的幻想，这让我们与现实生活脱节，现实和幻想是有很大差距的，表演出来的东西有很大的虚假成分，我们都被欺骗了。作者也讲到：“你必须找到这个习惯的核心——那就是你的思想!”戒色其实就是改造自己的思想，转变自己的观念，最终还是要学会修心，控制自己的念头，主宰自己的心。
　　信息来源：戒色吧 编辑整理：大力