---
layout: post
title: 邪淫，让我十年来一直生活在痛苦的深渊
date: 2018-03-04 22:49:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我是一名白领，2016年大学毕业，学佛已经近2年，已经求受菩萨戒，吃素一年多。生活顺风顺水，走在这条学佛路上的过程被很多师兄赞叹，小小年纪就能接触大乘佛法，如此有善根。
　　可是在我貌似顺心称意的光鲜靓丽的表面之下，却埋藏着10年的秘密，那就是邪淫。这个秘密我羞于启齿，不敢跟任何人说，压得我喘不过气，现在依旧深受遗害。
　　学佛后也想过写文章讲述我的遭遇，但一直没有勇气，但现在我发现如果仅仅只是靠自己偷偷在佛前忏悔，根本无法把这么大的毒根拔出，只有写出来，让更多的人以此为戒，身心才能真正得益，我在这里向佛菩萨忏悔，向我累生累世的冤亲债主忏悔。
　　我小学时成绩很好，深受老师的喜欢，后来到了初中，因为学业突然增加，导致成绩下降，自信心受到打击。不知道具体是哪天，午睡的时候，身体无意中感受到了一丝快感，后来就经常会幻想这种感觉(到大学通过百度才知道这是邪淫)，特别是心情低落的时候。
　　现在想想那么小就接触到这样的事，我是累生累世造了多大的恶业，得罪了多少的冤亲债主啊!我现在受的苦也正是他们曾经经受的啊!
　　初中因为年纪小，这种情况还不是很多次，但是从那时候起，我就不再长身体，身体开始变得消瘦，大人都以为我的体质就是这样，其实是邪淫的后果，也是那时候起在我的意识里埋下了邪恶的种子。
　　后来暑假回乡下外婆家，无意中看到几张色情碟子，偷偷的躲起来看，邪淫的次数从此渐渐多起来了，邪恶的根扎的越来越深。
　　高中不知道是不是因为换了环境，加上课程特别的多，遇到的老师也比较好，心情比较乐观，把这件事忘得差不多了，心思大部分都用在学习上(现在想想心情阳光乐观就能远离阴暗之事)，后来顺利的考上了大学，大学的放纵彻底的使我的生活进入了低谷。
　　大学的同学都来自全国各地，人才辈出，当时觉得自信心很受挫。人一旦心态改变，磁场也会跟着变化，召感的人事也会跟着变化。大学的生活很轻松，但是我不喜欢把生活浪费在看电视逛街上，所以生活百无聊赖，偶尔写写文章。
　　有一天无意中在网上看到文章中间有描写色情的片段，一下唤醒了埋藏在内心的种子，并且不自主的开始邪淫，还专门在网上寻找这样的文章。但每一次邪淫后，内心就无比的空虚和后悔，刚进大学只是有一些失意。
　　到后来感染到这样的事后就开始自卑，而且是越来越自卑，不敢自信的跟朋友交流，有时候甚至不敢正眼看人，害怕一个人独处，因为一个人独处就有不好的念头产生，但是也不敢跟朋友交流，总感觉在她们面前，我就像一个见不得光的鬼。
　　因为做这样的事，我的身体越来越不好，脸色蜡黄，并且开始长痘，例假从来没有正常过，我家的兄弟姐妹从来没有长痘史，就我一个人长痘，当时以为身体排毒不好(没有接触佛法，愚昧无知)。
　　为了不长痘，大学四年基本没吃过辣，也不吃垃圾食品，也不喝冷水，除了水果蔬菜不吃其它的东西，但都于事无补。但是当时从来没有意识到是邪淫造成的，甚至当时根本不知道这是邪淫。
　　后来愈演愈烈，无意中玩起了漂流瓶，玩这个的基本都是生活颓废的人，有一次收到漂流瓶里的好友发来很多张赤裸裸的色情动态图，刚开始看到立马关掉，心里还想怎么有这么恶心的人，后来收到的越来越多，廉耻心慢慢被打磨耗尽，甚至还开始主动加人，玩起暧昧。
　　自认自己一直都是比较正义的人，做出这样的事，廉耻心和淫欲心煎熬着自己，让自己越来越自卑，越来越讨厌自己。那时候还没学佛，就能感觉到身上散发着灰暗的气息，总觉得有不好的东西跟着自己，有时候甚至产生恐惧心，有时候睡觉还发生鬼压床的情况。
　　大学虽然不吃垃圾食品，但每天都在拉肚子，有时候一天要拉好几次，事事都觉得不顺心，不被人赏识，觉得自己越来越不起眼，容易怀疑人，说出的话也让别人不舒服，经常让室友承受冷暴力，现在觉得很对不起室友，真心忏悔。大学四年的生活就毁在邪淫上了。
　　大三的时候因为要面临毕业，后来选择考研。当时七八月份还没有上学，就在家里看书备考，看书的压力大加上又是独自一人，不好的念头又起来了，到后面邪淫的频率越来越大，身体很沉重，有时候午睡起来一点精神也没有，身体特别沉，感觉不好的东西就围绕在身体周围，两个月看书没有太大的效果。
　　九月开学到学校去开始准备一学期的考研备考，和室友一起看书，一学期都是和室友在一起度过，有看书的氛围，比较充实，所以一学期都没有再邪淫，但是却吃了一学期的鱼，说是学习压力大，补一下身体(其实就是为了满足口腹之欲，另外淫欲重的人尽量少独处，多和正能量的朋友一起，能消除自己的淫欲心)。
　　临近考研期，压力很大，有一次突然听室友说东林寺求签很灵，于是相约去东林寺求签，也是这一次求签扭转了我的人生。都说一个人要开始真正接触大乘佛法时冤亲债主都会设法阻挠，我也不例外。
　　后来朋友失约，当时是历经周折才找到东林寺，庆幸当初没有放弃。当看到大雄宝殿佛祖时，羞愧委屈之情涌上心头，我求阿弥陀佛救我，也是这一次，为我埋下了佛法的种子。
　　后来考研名落孙山，很可惜，现在想是毫无疑问的，邪淫已经耗损了我大部分的福报，我还能像个人活着已经是个奇迹。后来开始学佛，看了很多邪淫果报的文章，恍然大悟，结合这十几年的遭遇真真切切的是因果不虚。
　　学佛过程中特别是读经念佛不好的念头全部开始浮现出来，一度在忏悔，一度在跟思想做斗争，清醒的时候能很好的控制自己的行为，但是做梦依旧会出现邪淫的情况，这就是十年的根扎在自己的意识里，想要一下子根除，难上加难。
　　我在这里真诚的向我所有的冤亲债主忏悔，向佛菩萨忏悔，希望所有因为邪淫而遭受痛苦的人都能因这篇文章而警惕起来，远离邪淫，愿所有的功德都回向给我累生累世的冤亲债主，愿你们早日离苦得乐。
　　学佛两年，基本已经远离邪淫，但是长时间留在阿赖耶识的不好的画面不时总会浮出脑海，越反抗越适得其反，所以真心劝每一个人，一定要具备正知正见，遇到不好的人或事不要贪一时好奇心，警惕起来，如看到毒蛇，避而远之。
　　因为你一旦接触就种下因，就留在你的阿赖耶识，要想根除就如同将皮肤活剥，痛苦难当，难上加难。邪淫不分男女，只要你种下了邪恶的种子，不管是男女，这样的因都会以各种方式把你推向罪恶的深渊。这是我学佛后跟邪淫作斗争真切的感受。
　　如果你正在初步跟邪淫作斗争，意志力还不够强大时，尽量不要一个人呆着，多出去，多和朋友一起，多去接触正能量，转移自己的注意力，多念“南无观世音菩萨”，多看经书，坚持一段时间心会越来越清净。
　　另外千万不要懒惰贪享受，贪心一起，淫欲心立马随之而来，所以要想真正戒除淫欲心要下狠心，淫欲心如果能根除，其它的恶习也会随之根除，所以只要坚持下来，无论是世间利益还是出世间利益都很殊胜，再结合念佛修行，不仅能从痛苦的邪淫深渊解脱出来，还能真正脱离生死苦海，往生净土，功德不可思议。
　　现在吃素一年多，身体比以前好很多，也不再拉肚子，脸上也不长痘(一般想要脸上不长痘，做两件事：吃素，不邪淫)，加上每天早起拜佛，精神比以前好很多，但是和近十年失去的精气相比还需要长时间坚持才能完全恢复。
　　这是我邪淫所得的恶果以及学佛所得的利益，希望每一个在生死苦海里流转的人都能抓到阿弥陀佛这一根救命绳索，能够帮助我们脱离苦海的只有佛法，只有阿弥陀佛，人生难得佛法难闻，真的不要错失大好机会，错失了生命真正的宝藏，