---
layout: post
title: 戒掉邪淫的方法（戒邪淫日课）
date: 2018-02-05 10:16:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　(彭博士工作室)
　　邪淫指与自己的配偶以外的人的性行为、手淫、阅读或散布色情内容、非正常性行为、非己妻之处女、在寺院或佛堂的性行为。
　　鉴于网上的咨询越来越多，而且大部分问题重复，现在针对有诸多伤精表现的年轻人，参照下面的方法进行实行，快则三个月，慢则半年，一般都能恢复。
　　一、生活习惯：
　　1.严格的执行戒邪淫
　　戒除手淫、看黄色书刊、网站、图片、视频等黄色内容的所有行为和心理，从根上杜绝元气泄漏的原因，有家室的网友，可以跟配偶商量好，节制房事，最好杜绝房事一段时间，尤其有肾病、肝病、癌症等重病患者。
　　2.合理睡眠
　　一天当中夜晚(21：00—3：00)就相当于一年当中的冬季，“肾应冬”，所以这个时候要好好睡觉，这个时候睡眠质量好了，肾气就能补足了，所以建议各位上网的师兄，准时九点关机下网睡觉，这对于恢复肾气非常重要。
　　3.少看电视、少上网(工作需要者除外)：
　　看电视、上网的时候全神贯注，消耗脑力体力精力，我们有这种体会，连续上网两个小时比看书四个小时都累，为什么呢?因为电脑屏幕是不断闪灭刷新的，很容易对眼睛造成疲劳感，肝肾同源，肝开窍于目，长期上网的人黑眼圈，眼睛干涩，而且精力不能集中，这都造成了精力的亏乏。
　　因此建议网友：工作一段时间，关掉电脑，到公园、楼下散散步、练练拳、晒晒太阳，对健康的恢复很有帮助的。
　　二、饮食建议：
　　平时饮食以素为主，具体内容参考拙作《吃素怎样吃才能健康》补精粥;黑豆、芡实、板栗、山药各等分放在一起煮的粥，同时吃黑芝麻盐
　　三、运动养生：
　　1.每天散步一小时。
　　每天走路一小时，因为走路无形中就是在活动肾经和膀胱经，尤其是走太极步，对这两条经络的锻炼效果非常好，相信练过太极拳的网友应该能够掌握要领，实在不行，就迈开腿尽力迈大步(注意不要气喘吁吁)走路，拉开腿后面和后内侧膀胱经和肾经，有道是：“百练不如一走”，著名肾病专家赵绍琴治疗肾病时就主张病人应当每天走路一小时活动肾经膀胱经。
　　2.保健功法
　　四、药物补精
　　很多师兄问：“我想戒邪淫，为什么戒不了啊?脑子里面总是浮现一些乌七八糟的内容，应该怎么办?”说白了，这就是内心不够清净，怎样是自己的内心清净下来，脑子变得专注呢?一开始从行动上就要纠正自己的一些错误做法，其中效果最大最直接的有两个：
　　1.要孝顺
　　父母是天，也是我们每个人的根本，元气的根本，我们的那口气是父母吹得，生机要想茁壮，要往根上浇水，我们的命根就是父母啊!这是肾气真正的总开关，伤精不可怕，可怕的是内心的冷漠和阴暗。孝顺的人，慢慢的智慧就会开，身体自动就会恢复正常，速度非常快!在这里我负责人的告诉大家，我所接触的所有的真正孝顺父母的人，身体都非常好，眼神都很有定力，元气足!!!内心也非常清净，厌恶黄色淫秽的东西，这都是阳气足之后自动的表现。
　　伤精的师兄们，我们要反省：是否自己顶撞父母的、让父母操心的、爱和父母闹别扭较真的、让父母日夜焦虑愁苦，平时多多念诵《佛说父母恩难报经》，把自己变成大孝子，相信你的身体迅速就恢复原，眼睛变得有神，有定力并不很难!
　　2.多行善
　　我有一个师兄，学佛之前身体非常虚弱，到了冬天几乎不敢出门，肾阳虚，所以经常感冒，患有严重的鼻炎，擤鼻涕的卫生纸每天都会用完三包，扔的床边全是，他自从学佛之后，坚持做自己力所能及的善事，比如写文章劝善、给别人讲佛法、建立道场、做义工、义诊、每天忙的不亦乐乎，不到半年的时间，身体的阳气迅速恢复，感冒鼻炎也不治而愈了!现在他60多岁了，每次北京寒冷的冬天里基本上都是单衣单裤过冬(不是因为家里缺钱买不起，而是不需要)，两只脚不穿袜子直接穿单皮鞋都不会感到寒冷，全身好像火炉一样，跟他接触你会感到暖洋洋的，特别温暖祥和!
　　我这个师兄告诉我了一个养生最关键的秘诀：“善!”
　　人要有了善心，阳气就慢慢开始恢复，阴气就慢慢开始消退。
　　所谓阳气，就是身心的健康表现：如精力充沛、身体健壮、声音洪亮、内心光明、爱心、清净、真诚、自在、随缘等等。
　　所谓阴气，就是身心的各种疾病，身体的五脏六腑的毛病，内心的肮脏的、黑暗的、潮湿的，如贪婪、好色、凶恶、嫉妒、傲慢、嗔恨、生气、烦躁等等，都属于阴暗的不好的内容。
　　行善使人阳气足，内心的阴霾一扫而光，所谓“天道无亲，恒与善人”，功德到一定程度，你的内心自然就清净了，元气恢复的特别快，身体健康指日可待。
　　我们都老的太快，却聪明的太迟!我们都说的太多，却做的太少!成功，需要你为之付出一万个小时的努力!
　　戒色重点：一孝顺、二行善、三学习、四锻炼、五早睡早起、六饮食清淡!
　　推荐运动：一快走二慢跑三马步四转腰五跳绳六大笑(笑是心理减压运动)!
　　养生要点:：背腹足,宜常暖,腰腿颈,宜多动,身宜勤劳,心宜常静,清淡饮食八分饱,早睡早起终身行!
　　戒色步骤:：一星期不算数,一个月才上路,一百天第一步,一周年真功夫,满三年,你就是戒色状元老师傅!
　　戒色方法:：看好书，多行善，少上网，常锻炼，烟不抽，酒勿沾，孝敬父母，亲近自然，远离色情污染源，走进社会多磨练!
　　戒除意淫最好的办法就是思善，言善，行善，多读好书，远离色情，常存利人之心，常行利人之举，久则正气存内邪不可干，不戒而戒!
　　提醒:破戒后应该采取惩罚措施,可以选择慈善捐款或者运动,但决不能只自我埋怨一番了事,必须要让破戒有代价
　　提醒:希望大家每晚睡前都想想自己这一天做的事情是否值那三顿饭?每天都闲坐发呆无事可做,或者泡网聊天，玩游戏，看小说的朋友，已经没有戒色的必要了,想要戒色成功,就必须改变自己的人生态度和生活方式,不愿意承担社会责任,没有正确的人生观和健康的生活方式,是难以戒除成功的
　　提醒：患有前列腺炎和精索静脉曲张的朋友可在空闲时双手握成空拳，轻捶小腹及后腰，并严格控制意淫及白天清醒状态下的勃起(梦中无碍)
　　肠胃功能不好的朋友应该养成每天早晚各按摩腹部十分钟的习惯，身体虚弱的朋友在刚开始锻炼时应以快走为主，戒色百天以上再改为慢跑，且运动量不可过大(走和跑都控制在五公里以内)，前半年以休养为主，坚持早睡早起，可做快走，慢跑，站桩，固肾功及一些舒展筋骨的运动。
　　读完后个人认为当然找到适合自己的方法是最好的，因为造成过度sy和意淫的原因很多，并且戒除起来也有困难，因此戒除起来也因人而异。但是只要坚定信心，运用多种方法，结合身体、心理、运动、孝顺、行善、饮食和适当运动，一定可以戒除手淫和内心的意淫的，记住过度手淫和意淫同样有害，同样耗费人体精华。(版权属于原作者，欢迎各位朋友翻印或传播，积善修德!好人好报，众生健康，人人平安!南无阿弥陀佛)