---
layout: post
title: 疏财救母子，改命进爵；邪淫猛于虎，丢官削禄　“十金易命”的经典故事
date: 2018-05-22 11:18:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　译自《坐花志果》之三
　　十金易命
　　日者精明相者奇　江津救命有谁知
　　解元即是岩墙鬼　祸福无门自招之
　　有位福寿双全的老先生，少年时，极其贫困，常常几天无米下锅。
　　他少年考中解元那年，街上一位推理算命很准确的算命先生，告诉他说，白露节前，他要遭横祸而死。当时，少年听了，心中十分忧郁。
　　试期将近，几个同学来邀约他一起去赶考。由于算命者所说的话，他不想去，借口没有路费，加以拒绝。
　　有位王生，家中富有而且很重义气，和这个少年相处很好，极力劝服他同去，并说：“算命先生的话，不足以信。如果担心没有路费，兄弟我承担!”
　　便拿出十金，送给少年说：“这作安家之用，路上所用行李等，由我来办!仁兄不必担忧!”
　　少年感激他的慷慨大义，就一起结伴前往。当时立秋已经好几天了。
　　来到金陵(江宁府)，听说承恩寺有位相士，谈吉凶祸福，每每出奇准确，前来看相的人，拥挤如闹市。少年就和住在同一旅馆的同学六人，前去看相。
　　那位相士看了他们六人，说出他们之中谁是廪生，谁是增补生，谁是附榜生，谁是监生;谁的父母双全，谁的双亲俱殁，一一说得毫厘不差。并说其中一人本次科考，可中副榜，其他人都不中。
　　轮到少年时，先问了家住哪县，离此多远，然后屈指一算，说：“赶快回去，还来得及!”
　　大家感到不解，就问相士为什么。
　　他才说：“你的面相枯槁，神精虚浮，天庭上已现晦纹，依法理，以后五日之内必死于非命。应当赶快回家，但依相看，应当死在路上。即使马上动身，恐怕也来不及了。”
　　王生和众人都感震骇，说：“请先生再仔细审看一下，有没有解救之法。”
　　相士说：“生死大数，如果没有大阴德，是不足以回天的。现在日期已迫，能有什么办法!如果从现在起算，六天后，这位先生还在人世的话，我就绝不再为人谈相!”
　　大家都一路沉默，回到寓所。
　　少年对王生说：“先前兄长极力劝服我来。今天相士所说与以前算命先生的话，完全一样，必当有所应验。人生会有死，我并不怕死。但死在这里，各位都会受累不浅。不如马上赶回去，还有希望死在家里。”
　　同房人都同意。
　　王生很怜悯他。替他雇了船，给了路费，又另外给他十金，说：“把这留下，以备急用。”
　　少年知其意，笑着谢他说：“这是兄长给我的丧葬费，我不敢推辞。若死而有知，我必乞求冥司助兄高捷，以答谢你的厚谊!”
　　于是，辞别大家登船。
　　在长江上走了十多里，风太大不能再走，就把船系在岸边，死守在那里。
　　转眼过了四天，风势更猛，少年心想，快到五天期限了，船又不能走，“道毙”的预言，看来要应验了。
　　到了此刻，他一心等死，万虑皆空。
　　只是苦于寂寞无聊之感，无法排遣，就上岸闲逛，一人信步走去，大概有一里多地，四周不见人迹。
　　忽然，看见一中年孕妇，带着三个幼小孩子，左手抱一个，右手拉一个，身后还跟一个，边走边哭，十分悲苦，与少年擦肩而过。
　　已走过了几步，少年忽然心想：“江岸空旷无人，四周又无住家户，她要到哪里去呢?情形很可疑。”
　　急忙询问。妇人不理会。
　　少年便跟随在后，妇人返身责骂他。
　　少年急切地追问道：“如果你真有急难，请千万告诉我，也许能帮上点忙!”
　　妇人不得已说：“我不幸嫁了一个屠夫，性情暴戾，常受打骂，体无完肤。今天他去市场，家里有两只猪，临走前，对我说要卖十金。后来，有人来买，果然得了十金。我怕是假银子，就和他一起去银店验估，成色没错。回到家，那人忽然嫌价贵，把银子要了回去。隔了一会，又回来，又要拿原银买猪。我看那银子没有什么差错，就没有怀疑，把猪交给他了。西面的邻居来我家，见了银子，惊讶说是铜，我急忙追出去找那买主，已不见人影。赶快去银店估验，说是铜，一连走了几家，都说是铜。心想，受了这场大骗，丈夫回来，我非被打死不可。反正是死，死于鞭下，不如死在水中。三个孩子都是我生的，母子同死，免得让他们去受那恶父的凌辱。”
　　少年听后很难受，要过银子一看，果然是铜。这时，王生所送的银子正好揣在袖子里，心想，自己都快死了，要这钱有何用?就把袖中的银子，悄悄调换了，对妇人说：“你真是差点铸成大错!这是真银，怎么是铜呢!”
　　妇人生气地说：“好几家银店都说是铜，先生为啥要哄我!”
　　少年说：“不对!那些银店欺你是个女人!你和我一块去，他们就不敢这么说。果真是铜，再死也不迟么!”
　　妇人听了他的话，一起走了三四里路，才到了一家银店，把钱交去验证，说是真银;去了几家，都说是银。
　　妇人大喜说：“幸亏遇到先生，不然几乎犯下大错!”
　　拿了钱，叩谢而去。
　　少年立即急急往回赶。当时已近黄昏，暮色苍茫，走了不到一里，迷失了路，又无处打听，正犹豫间，见近处隐约有几间房屋。走近一看，都是败壁秃垣，知道是座破庙。不得已只好在廊檐下蹲上一宿。心想，空旷黑夜，又无人迹，倘若有狐精野鬼来吃，就该是我的死地吧!跑了一整天，疲累已极，坐定以后就沉沉的睡着了。
　　朦胧中，听到有衙役吆喝之声传出来。少年伸头一看，见大殿上灯火通明，两旁侍从兵勇森然而立，中间有一王者模样的人坐在堂案之后，似乎像是关帝。
　　忽然听到关帝说：“今天江边有一人救了五条性命，应当查清此人，给以福报。”
　　当下，有一位紫衣吏，手拿文卷，启禀说：“刚才得土地神申报，是某县一读书人。”
　　帝君下令检看禄籍簿，再查一下，看他这次秋榜是否得中。
　　便有一位绣衣吏，手捧一文簿，上前说：“这人的官禄和性命都已尽了。应在今夜子时，在本庙廊下被墙塌压毙。”
　　帝君说：“如果这样的话，怎能劝人为善?!应该改注禄籍。昨天得文昌宫通知，本次秋试中江南解元一名，因为淫污婢女而被除名，就让此人补缺。”
　　旁有人说：“他的钱是王生所赠，王生轻财尚义，才使此人得成善果。追流溯源，王生也应登名禄籍。”
　　帝君说：“好!”并命检看禄籍。
　　回报说：“王生应在下次科考中五十三名。”
　　绣衣吏上前请示：“本次科考第五十三名，因犯口过，罚停一科。由谁取代，文昌宫还未定夺。请示，是否让王生替此缺?”
　　帝君说：“可以!”
　　少年正在专心听殿上的对答，忽然，耳旁似乎有人大呼：“快出!快出!”
　　少年大惊而醒，身体依旧蜷缩在庙檐下，四周一片漆黑，看不见任何东西，只听墙土簌簌往下掉，连忙爬起来，摸黑跌跌撞撞往外跑。
　　刚走出几步，墙便轰然倒下，正压在原来所坐之处。便只好站在那里，等待天亮。
　　天明以后，便到殿里瞻仰，果然是关帝庙。整衣肃拜之后，返身走出庙院，找路回到船上。心中默想神所说话，一定应验。就和船家商量返回金陵去。一路扬帆顺风，不久就到。
　　等少年来到客店，大家感到很惊讶。
　　少年只说，风大受阻，不能前行。又想五日之期已过，所以，就回来了。
　　众人问：“五日之中，是否真遇到危难?”
　　少年借口说：“事情说来，也不无原因。昨天，我偶而去到江边闲眺江景，走得离船远了些。到我返回时，已经黄昏。江边芦苇丛杂，绊倒了好几次，几乎掉进江里。幸亏船主打着灯笼来找，才得安然归来。但袖筒里的银包，已经化作青蚨飞走了(意谓失落了)!”
　　王生笑着说：“大难不死，必有大福。江边迷路，大概就是秀才中试的先兆!”就买酒为少年祝贺。
　　第二天，同寓诸人都说：“今天已是第七天，你安然无恙。咱们都去找那位相士，嘲弄他一番，真是胡说八道!”
　　少年不愿去，大家硬拉着他一起去到那里。仍是拥挤不堪，就挤开众人，把少年推到相士面前。
　　相士正在和别人谈话，抬头见了少年，很惊讶，说：“你不是我说五天之内当死的那位吗?!”
　　众异口同声应说：“对啊!今天都七天了，怎么样呢!”
　　相士说：“现在不会死了。数日不见，他骨相大异从前，气色也一下子好了。先生一定做了非同寻常的大善事，救了数条人命，所以，才能挽回造化之力。”
　　少年笑着说：“先生的话，可真是不着边际!我穷到这步田地，有什么力量去救人呢!”
　　相士说：“先生不要骗我!以前我曾说过，没有大阴德，是不能回天的。今天，你满面阴骘(阴德福相)，今科考试，必定中头榜!明年联捷入翰林，官登一品，寿数增到八十!”
　　又笑着说：“这件事并非偶然!半月前，我曾为一秀才看相，他眉宇明堂光采非同一般，肯定是今科解元。昨天，他又来看相，但额上却有悬针之纹(即破败纹)，失去了以前的光采，他必然有大隐慝(见不得人的恶事)，禄籍被削除了。没有想到，取代他的是你。”
　　他又指着王生说：“先生脸上也有阴骘，一定会和这位先生一同考中。”
　　王生笑说：“我的朋友怎么样，我不知道。至于说我本人，哪里做了什么善事!”
　　相士说：“正是无所为而为，才叫阴骘!”
　　众人一哄而起，讥诮相士找辞躲避搪塞。
　　少年笑着说：“妄言妄听!诸位何必认真!不如回去吧!”
　　回到客栈，少年悄悄对王生说：“那人可真是位神相。他的话一点不假!你恩兄该中第五十三名!”
　　王生起初见少年回来时，神采焕发，心里本就感到奇异，待听了相者的话，也曾疑想是自己所赠的钱救了人命，而好友托词说丢失了。就向少年仔细询问事情的始末。
　　少年全部告诉了他，并且说：“如果没有恩兄所赠之金，我只有眼睁睁看着人家去死!今天幸蒙神佑，都是仁兄的恩惠呀!”
　　王生诧异地说：“你老兄才有如此大量!真要如此，我却应该感谢你才对哩!那位相士可真够神的!”
　　这年科试，少年果然中了解元，王生也考中了。
　　第二年，两人同入了翰林。
　　坐花主人说：
　　我的好友蒋一亭为我讲这件事时，感叹道：人每每说富贵贫穷长寿短命，都是命运的安排，又哪里知道造物主的感应，全都在于人们自作自受呢?
　　以区区十两银子这点钱来行布施，而神明都要溯本穷源，赐予福报，而行邪淫的人，即便有当官的福报，也很快就被削掉了。
　　行善的人，虽说很快就会死去，但行善之后，就立即增长他的禄和寿，福寿变化就是这样迅速。
　　而疏财仗义的好友，也蒙受了乐善好施的善报。
　　真是祸福无门，惟人自召。我们对此更应深信，难道不值得努力，不值得警惕吗?!