---
layout: post
title: 一失足成终生恨，终生为戒除手淫奔波!工作没有、创业无门、前途
date: 2018-04-03 16:41:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　郑重声明：
　　我不懂医学，不知道精液和记忆力、注意力、执行力之间存在哪些必然联系。但可以肯定的是刺激生殖器后，从中射出来的是精液，而不是尿液或别的液体。十多年的过度射精给我学习和身体造成的危害无以言表。文章只是简述从手淫到现在戒除手淫路上的片段，能唤醒一些沉迷于手淫中不能自拔的人们。愿深受手淫危害的人们一道走出手淫的魔掌。
　　我们的口号是：拒绝手淫，还生命一道靓丽光彩，给思考腾出空间。
　　确切地说，我是从2002年11月22日开始接触色情信息的。那时我还上初中，在学校住宿，那天下午，我回宿舍取东西，然后宿舍的几个同学在讲他们看过的黄色视频内容，然后我搜集相关黄色信息，包括书籍和视频。直到今天有近十一个年头。手淫次数以千计。
　　在手淫之前，我可谓是年级的佼佼者，虽然自己的性格较为内向，但是还是有很多同学喜欢和我在一起，很多我根本不认识的同学在校园里遇到还会打招呼。老师希望我能考取市重点，父母对我抱有极大的希望，常常很多烦恼在我面前也会烟消云散。有时自己身上小小的创伤都会让他们彻夜难眠.(这不是溺爱，而是在说明当初我的优秀)然而真是这一天(2002年11月22日)，改变了我的人生。
　　由于注意力都放在看黄色书籍和视频上，进而导致我常常失眠，白天就没有精力听课，也没有时间看书，我的成绩是一落千丈……最后只能进入一所普通中学。
　　进入高中后，我心里很是委屈(不应该进入这样的学校)。于是，我就想办法通过高中阶段的努力学习来向考入市重点的同学证明自己也是优秀的。可是，我不管怎么努力，成绩就是上不去，当初并不知道是自己天天手淫(手淫这个名词还是我去年才知道的)惹的祸。我很是悲观，以为自己是脑子笨，慢慢地自暴自弃，进而导致我的自卑。我发泄的方式就是手淫，手淫加剧我的自卑，自卑到手淫，手淫到更自卑，就这样进入一种死循环。我就是这样度过的高中三年时光，最后高考分数连专科分数线都没有过。
　　没有去路，我只得补习，可是一个这样的的学生，哪所学校会接收，没有办法，父亲都给校领导跪下了，校领导“网开一面”，为此花了好多钱。我的心灵受到极大的创伤，学习起来也是相当认真，在两个多月时间复习之后，我的成绩从补习班(当初补习班有200多名学生，除我之外，最低分数是392)倒数第1名升为第17名。可是好景不长，我喜欢上我们班一个女生，限于当时学校不许学生谈恋爱，我怕自己过于醒目的行为会被学校处分，就一直暗恋着她，这样喜欢导致我的心神不安，加之自己有手淫前科，手淫像绝堤的江水一发不可收拾，虽然自己比以前用功，最后依然没有进入好的本科学校。
　　我进入一所三流的大学，是我的人生不幸，招收一个我这样手淫很严重的学生，也是学校的悲剧。在这里，我天天接受色情信息的污染，自己也放松了性欲的克制。有句话是这样唱的：没有人我就自己来……的确，一个人做起来更隐蔽、更经济、更环保。(自己真是厚颜无耻)结果可想而知，大学期间，补考成为我的“必修课”。(如果是学校好，早就被人家开除了)人无远虑，必有近忧，一转眼，不到一年就要毕业了，我怎么办，是就业、考研还是创业?其实，哪一个对我来说都不靠谱。我这人也有强的从众心理，结果就跟随人家考研，人家将来成为硕士，我却成为烈士。(考研习语，考上是硕士，没有考上是烈士)毫无怀疑，自己没有考上，我觉得这也在情理之中，如果考上就是对那些付出千辛万苦的努力考上的人的一种蔑视，不是自己没有努力，而是自己的汗水没有办法被储存起来。举一个简单的例子，我们班有一个同学，他情况和我差不多，但是他不手淫，只是人比较懒而已。他也考研，平时他和我在一个教室学习，也不是很用功，他的智商并不比我高，方法比我还老套，可是他考取了，而且学校是985院校。还有几个同学们都认为没有戏，可是他们几个一个不拉的考上了，唯独最有希望的我没有考上，是不是老天爷不公平，如果你这样想，那你就大大的错了，为什么呀?我之所以没有考取，最大的问题就是：在考研期间，我注意力没有办法集中，很多别人一眼就看懂的问题，我看几遍都看不懂，一个单词，别人看一遍就永远记住，可是我高声加用心读了，十多遍才记住，不到十分钟又忘了。还有明天的计划，今天往往就将其划掉，这就是我当初的执行力。由此可见，精液的保留与智力和注意力、记忆力、执行力的关系是多么巨大!
　　举个例子
　　在这里，我打个比方，来说明精液的作用。就像有人问你一个容积为1立方米大的蓄水池，你仅有一个容积为12.5升的水桶，问你用多长时间可以将蓄水池注满，假如你给蓄水池中一桶水的平均时间是1分钟。在数学中，你可以这样计算，1÷(12.5÷1000)×1=80(分钟)但是在生活中,如果你这样算就不一定正确。为什么?因为，如果蓄水池的放水阀没有关闭，你永远都不会将蓄水池注满。你会说，我假定的是它关闭的。这就是我们手淫者的心理，总认为手淫不是在开放水阀，却为自己的事事不顺利感到彷徨。如果你已经全力以赴了，不成功，如果不是因为手淫，原因在何处，你找到了吗?
　　实际上，我并不知道手淫会有这样严重的危害，直到去年七月份，在无意间看到一篇文章(《伤身、折寿、败德的根源》作者：彭鑫)后，我才确证自己以前的行为叫做手淫。一年间，为戒除手淫，不知道自己借鉴或想出了多少办法，比如说，跑步到自己身心疲惫再入睡，洗冷水澡、睡觉将手捆绑起来、穿不容易脱掉的裤子、睡觉不要盖厚被子、手淫后不准吃饭并写检讨、用刀子划手直到出血、念佛等等，但对我来说，就是没有办法从根本上戒除自己的手淫，手淫戒了一段时间还会有“复原”的可能性，而且愈演愈烈。真是一失足成终生恨，一日沾染手淫，终生为戒除手淫奔波!工作没有、考研失败、创业无门，前途茫然，我现在已是身心疲惫，敢问路在何方？
　　我希望每一个网友都能看到我的这篇文章，希望你们能“以我为镜，以我为鉴”，不要重蹈覆辙。我从染上手淫到戒除手淫的路上，我有几点感悟，与大家分享，不足之处请批评指正，我将洗耳恭听!
　　1、近朱者赤，近墨者黑。如果当初不是和这些人在一起，就不会沾染那些淫秽信息，至少说不会在那个时候。
　　2、淡泊明志，宁静致远。如果自己听了，将那些统统忘了，不是什么事情也不会发生，也不至于沦落到今天这种地步。
　　3、人无远虑，必有近忧。如果说自己在知道手淫有害之后，能够及时改过，那也不会发展今天已经不能控制的地步。
　　我希望每一位看到我文章的人，知道悬崖勒马，回头是岸!