---
layout: post
title: 古人邪淫因果实例警示8　欢迎转载、功德无量
date: 2018-05-03 21:01:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　71、唐朝的严武，严挺之之子，出生在名门，二十岁就当上了陇右节度使哥舒翰的充奏判官，三十二岁当上了京兆少尹兼御史中丞，严武在京城居住，与一位武官为邻。这位武官有一位小妾艳丽异常，严武引诱小妾一同私奔。武官到督察院报了案，督察院责成万年县县令捉拿严武，严武带着武官的小妾躲到了巩县的一条船上。追兵逼近，严武为了销毁人证，逃脱罪责将小妾沉入河中。没有了人证，严武逃过了此劫，继续当官。
　　八年之后，他做梦被他害死的妇人来到了他的面前对他说：“我失了品行，是由于你的引诱，更何况我没有对不起你，你为什么那样残忍，你为了逃脱罪责，把我勒死沉入河中。我到阴朝地府告了八年状，阎王已经受理了此案，派鬼差调查了你的罪行，对你这个丧心病狂的人进行了判决，你的死期就在明天晚上，我在阴朝地府等你报仇。”说完那个女人就不见了，严武从梦中醒来，吓出了一身冷汗，直到天亮也没有合眼。当天晚上，严武真的得了暴病而死，死时年仅四十岁。
　　72、何澄是一名医生，素来以医术高超闻名;同郡有一户孙姓人家，主人缠绵病榻多年，其妻听说何澄能治百病，就去请托何医师。孙妻怯怯的对医师说：‘我先生经年累月卧病在床，为了治病，家中能典当的都典光了，已经是山穷水尽，我想以我的身体，作为您治病和药草的酬劳，可以吗?’
　　何澄说：‘你不必如此!有钱、没钱，我都会替你丈夫治疗。你这想法对我是极大的污辱，而且也贬损了你自己的人格，你也不能因为穷困，就不顾贞节。我作医生的，所见无非都是病人;人命是极脆弱的，无论男女，我都是一样的同情和关切;你放心，好好照顾你丈夫，我会免 费医治，直到他痊愈。’孙妻听了，既羞愧又感激的谢过医师。
　　有一晚，何澄梦到在一间公堂上，中间坐着一位冠带正容之主事者说：‘你行医济世，不贪人钱财，不瞒骗病情，不拖延时间，又能对贫病者施药与关心;现今妇人在急难中，相求于你，在无人知晓的暗处，你能不乱人妇，老天要赐你一官位，另有五万钱。’
　　之后，东宫有病，听说何澄能妙手回春，于是下诏请何澄进宫;果然一帖药，东宫的病就好了。皇上真的赏赐了官位与钱财，完全印证了梦中所言。
　　73、燕慧安，镇江府丹阳县人。燕府家财富足，慧安是双亲中年时求神许愿而得，因此深受宠爱。读书时自我期许，希望功名显达。青少年时期，慧安与同年龄之朋友相聚，常以谈论男女之事而互相取笑。隔邻住着一位年龄相仿之少女，慧安起初在墙上钻洞偷窥，后来干脆爬墙过去相戏，整日专思淫欲，懒读诗书，会考时哪来的成绩中榜?
　　接连二年，慧安都以应付考试为由，离家住在城里，经常出入茶馆酒楼，与歌妓弹琴唱曲，或入花街柳巷，或掷骰赌钱，放纵游乐，无所不为，又爱**宫淫画，异说牙阝书，言行轻浮浪荡，俨然疯癫少年。
　　第三年，燕慧安在街上遇到沿路发送善书的人，接过手一看，是《感应篇》、《觉世经》，因为好奇，翻开阅读，不禁触目惊心;仔细思量，幡然悔悟：‘这书中描述之行为，尽与我同，仿佛就是写自己!我是何等愚痴?不肖至此!古圣劝戒牙阝淫，谆谆教诲，我偏贪恋不舍，不知禁忌，真是自暴自弃!’
　　当天焚香跪祷，发誓‘再也不犯牙阝淫，并立志唤醒在学少年，不要迷恋**’;又许愿印送这种善书千卷，以求消减过去曾犯之罪。他一样一样去实践。在慧安立志悔过后的第二年，当他应考时，文思斐然，而得到县试榜首，于是更加努力劝人不辍，又再大量的印送劝戒淫之经文，确实化导很多不同年纪之人。
　　慧安有一同窗，顽劣不化，因为奸淫而被发现，惨遭围殴，答应赔钱遮羞，并立下借据，但是又怕凶蛮无理的父亲知道而不饶他，情急之下，投水而死。早知如此，何不听慧安之劝?燕慧安因为及时悔过，又大力倡印善书劝化，不仅自己得享高寿，而且子孙俱贵。
　　74、松江地方有个曹芬的人去应试赴考。在旅馆中忽然有一妇人进来要与他共宿;曹大惊，急忙走去别的旅馆借宿避开她。行至途中，见有一群人提着灯火喝道而来。这群人行入一古庙中，击鼓升堂。曹便伏在庙前，听到殿上读出新科榜上的名字。当读至第六名时，官员禀告说：「此人近日有失德之行为，已被　上天削去科名，现在不知应由何人补上?」当中的　神说：「松江姓曹的书生，不淫旅馆内之妇，正气可嘉，就以他的名字补上吧!」曹听到后既惊喜，但又半信半疑。后来开榜时果然是中了第六名。拒色之灵验，有如此者。
　　75、宋朝新津人杨希仲，在未得功名前，曾到四川成都一富人家中教书。富家有一美妾，自认才色出众，到书房调戏杨，杨严正拒绝。当天晚上，杨的妻子梦见神告诉她：“你丈夫独处他乡，不做邪淫之事，当赐他考试得魁，以彰显善报。”第二年，杨希仲果然中了四川第一名。由此可知戒淫是世间莫大的功德，上天必定有厚报的。
　　76、太仓的陆公，容貌及体态俊美。明朝天顺三年往南京应试。旅馆的东主有一女，晚上竟然往陆处求与他共宿。陆假装说有病，并与她约于后夜再会。女子走后，陆便作一诗：「风清月白夜窗虚，有女来窥笑读书;欲把琴心通一语，十年前已薄相如。」次日清早便藉故离去。是年秋天便得上榜。在此之前，陆公之父梦见郡守送来旗匾鼓吹，匾上题有：「月白风清」四字;其父还以为是自己将要去世之兆，写了一封遗书给陆公。陆公心更惶恐。后来他考到进士，并做官至参政之职。
　　77、唐臬少年时，有一次在灯下读书，遇到妙龄女子调戏他，把他房间的纸窗戳破，并以不正经的态度窥视他。当时唐臬便把纸窗补回，并题字说：「掏破纸窗容易补，损人阴骘最难修。」自此以后她便再没有甚么异样了。后来有一僧人经过他门前，见门楣上有状元及第之匾，左右有两句似联非联，而且两边各高悬一灯，照着所题的两句。僧人觉得奇怪便问他。等到问得其中原委，便知因果确有凭据。后来唐臬果然考中了状元。
　　78、姚三韭本来姓卞;他博学而且善于诗文。他曾在一姓怀的家中教学，当时有一女子经常窥探他，而他则严肃地不予理会。有一天他在院子晒鞋，该女子便写了一封信藏在鞋内给他。卞看了信后便托故辞去返乡。袁怡杏作了一首诗称赞他，其中有「一点贞心坚匪石，春风桃李莫相猜」之句。卞写信答袁，极力辩白并无此事。袁怡杏将卞的回信封好，在上头题了：「你有厚德，子孙必然昌盛。」后来他的儿子谌及曾孙锡皆考上进士。这便是保全他人贞节的果报。
　　79、蔡启传，德清的举人。他四十岁时仍未有儿子;他爱人便用了五十两的私房钱为他买了一妾。该妾来到时，不断低头哭泣。
　　蔡问她为何哭泣，她答说：「我爱人欠下巨债，因此便迫我来这作妾。」蔡大惊说：「原来是有夫之妇!」便嘱咐爱人明早将妾送还。蔡自已则乘夜去到她的夫家，向她爱人说：「你为甚么要这样做?怎可以卖掉自己的爱人?」　妾的爱人说：「我欠了巨债，刻不容缓。无可奈何呀!」　蔡说：「我会代你还债，并归还你的爱人，卖身之款也不用还给我了。我今晚不会回家，以表明我的心迹。」便在其夫家留宿。
　　次日早上天还未亮，便已看见蔡家的人带那人的爱人回来。夫妻二人悲喜交集，于是不断叩头感激蔡的高尚道义。蔡回家后，次年便得考中科举，爱人也生了儿子。他的后代十分昌盛，富贵也接踵而来。
　　80、清壬子年秋季考试期中，嘉兴的一位姓高的考生，首场的三科目考过以后，忽然提笔写了二首绝句，其一是“记否花阴立月时，夜阑偷赋定情诗。者番亲试秋风冷，冰透罗鞋君未知。”其二是：“黄土丛深玉骨眠，凄凉回首渺如烟。不须更织登科记，绣到鸳鸯便是仙。”后面落款是吴门细娘(吴门即苏州)，题于浙江锁院(即贡院)。高生出了考场，连夜雇船启程回家，还未到家，就死在半途之中。从此件事看，一定是高生先与细娘有苟且之事，后来抛弃了她，致使她抱恨而死。但从诗句看，怨而不怒，很有诗家的意趣。竟然失身于一个不值得倾心之人，造成了这桩怨情难销之憾事!也真够令人哀伤的!