---
layout: post
title: 手淫恶果中最令人痛苦、煎熬的　神经症！
date: 2018-04-27 14:21:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　神经症——也就是经官能症，对于很多戒友很陌生，因为很多戒友还没伤到那个程度，难以理解神经症，这些戒友可以大致了解下，增长见识，警示自己。
　　神经症是伤精患者的一道分水岭，伤到神经了，要恢复相对就比较慢了，轻微的神经症还好恢复些，严重的至少一年以上才有望恢复。
　　一旦得了这个病，就像进入一个迷宫，几年乃至十几年都出不来。很多特别严重的，都有了自杀倾向。其实一旦得上神经症，想自杀的人是很多的，飞翔得神经症的时候，也有过自杀的念头，那时他每天生活在症状地域里，没有经历过的人，很难体会那种对于身心的两面的摧残。
　　飞翔那时出现过恐惧症(社交恐惧、恐艾、恐癌)、疑病症、强迫症、焦虑症、神经衰弱、胃肠神经症、心脏神经症，当时的他头昏头痛，还有全身游走型刺痛，简直就像是地狱里的酷刑;躺在床上有地震的感觉——严重的躯体震颤感，肌肉乱跳，没一个地方舒服的。这是活生生的症状地狱。
　　神经症非常强调体验，很多专业的医生对于神经症的认知来自于书本，而书上其实有很多理论并不完善，所以很多人对于神经症都会有误解，不可否认的是庸医多，有时候花了很多钱，也是看不好，有的患者自认为是心脏问题，医生就跟着患者的想法当心脏病来误诊，所以不少神经症患者对于医生都颇有微辞。神经症看中医更好一些，西药副作用大，也容易产生依赖，而且效果并不显著。
　　神经官能症导致的常见疾病：
　　1.慢性咽喉炎、口腔溃疡;
　　2.肠易激综合症、结肠炎、慢性胃炎;
　　3.神经性头痛、头晕、头昏、失眠、多梦;
　　4.抑郁、焦虑、恐惧、强迫、疑病症;
　　5.多汗、虚汗、盗汗、怕冷、怕风;
　　6.心脏神经官能症、胃神经官能症;
　　7.脖子肌肉僵硬、关节游走性疼痛、幻肢痛;
　　8.记忆差、反应迟钝、神经衰弱;
　　9.早泄阳痿、易感冒、免疫力低下;
　　神经官能症患者有的以肠胃神经官能症为主，有的以心脏官能症为主，有的则是头部不舒服。很多戒友甚至都有十几种乃至几十种症状，千奇百怪，症状此起彼伏、层出不穷，其实根源在于：植物神经紊乱导致了免疫系统功能紊乱。那是什么导致了这一切呢?就是那个公式：熬夜+纵欲+久坐=完蛋。神经症的出现是各种因素共同作用的结果，我见过的主要原因是身体虚弱，还有精神刺激、情绪变故等等造成。
　　【神经症的实例】
　　如果仅仅是记忆力和理解力大幅下降，未必就是神经症，也许只是单纯的脑力下降，以下是几个神衰的典型表现：
　　1.本人男，25 岁，由于小时候(12 岁)一次偶然机会不幸染上SY，SY2 年后开始出现不适症状：头晕耳鸣、全身乏力、失眠、视觉昏暗，感觉眼前的世界很不真实，好像自己活在做梦一样，腰部酸疼，精神萎靡，胸闷气短，心慌心悸，记忆力下降，脸色黑黄，瞌睡倦怠，额头两侧脱发，手心脚心出汗，大便不成形，还有泌尿方面的疾病如尿频，尿不尽。
　　2.飞翔大哥你好，小弟SY 最少有十年的历史了。今年21 周岁。今年五月末突然发现脑力不足，精神恍惚，觉得整个世界有空虚感。因为正在备战考研，真的很无助，身体一直还不错，也经常打球啥的。经过了解我大概确定应该是有神经衰弱，最严重的时候晚上根本无法入睡，每天就两个多小时，晚上盗汗，人消瘦了五六斤，尤其是脊背瘦多了，肚子上还好，下眼皮突然变黑，白天觉得眼睛不好使，眼睛老是被重压着很难睁开，白天就像喝醉酒似的，天哪!真不敢想象，那时候都不敢上街，害怕被车撞了......
　　3.我今年20 岁身体发黄瘦弱，5 年前开始无节制的SY，起初身体没什么症状，可是1 年后的一天在上楼途中突然脑后一沉，然后就开始头昏目眩，开始只是认为是发烧引起的，可是后来一直是这样没有好过，直至现在还是这样。5 年期间人一天一天的衰老下去，全身无力、精神萎靡、记忆力减退、注意力不能集中，休息睡眠更是差得要命!人慢慢地变成了废人，也看过不少大夫吃过不少药，可是都不见效。
　　【濒死感体验】
　　植物神经官能症伴随着焦虑症状，严重的会有惊恐发作濒死感体验!以下是两个案例：
　　1.今年1 月独自上街，突然觉得胸闷、心悸心慌、呼吸困难，濒死感，随即送医院，当时测血压正常，心跳100/分，心电图正常。此后不敢独自上街，或在人多的地方或与人聚餐是就容易紧张，现在还不定时发作，发作时气透不过来的感觉、心悸、出很多汗、全身发冷、濒死感、不真实感，要发疯感或失去控制感，每次发作约一刻钟左右，非常难受，现在还不时有头晕，脖子痛。做过SCL-90的测试，恐怖重，焦虑中，其余轻度升高。看过中医说，舌淡苔薄白，脉沉偏细数。我有2 型糖尿病，担心服西药副作用大，给身体负担更重，但服用中药、针灸、耳穴压豆，但效果一般，担心吃西药副作用大，成瘾或依赖，希望在医生指导用药，降低我的忧虑。
　　2.我得焦虑症4 年了，经常惊恐发作，发作时心跳加速，达到140、150 次，一开始还以为是心脏病，但做了5 次B 超和冠脉CT、2 次心机酶、3 次心电图、100多次24 小时动态心电图、X 射线甲亢胸片， 全正常。发作时感觉从血管里发冰、发冷，然后莫名的心跳加速，非常恐惧!简直就象要死了!!发作时心跳得超级快，但打出来的心电图却只是心动过速，医生诊断惊恐发作。哎!也没给任何药物，大概过了20 分钟，心跳就自动恢复了，恢复到70 次左右了。痛苦啊!
　　【根源在手淫】
　　手淫的确是伤神经的，但要伤到一定程度，如果有熬夜久坐，那么神经症就更可能出现了。伤到神经后是一个症状的地狱，想要爬出来也并不容易。
　　男病友就是：熬夜+纵欲+久坐导致的，这是飞翔聊了上千个病友得出的答案。肾为元气之根，熬夜、纵欲、久坐就像三把斧子砍向生命之树。当然个别人吸毒、酗酒、暴怒，这也很伤身体，也很容易导致神经症的出现，另外遗传、压力大、家庭变故等因素也可能诱发神经症。
　　【疑病倾向】
　　得了神经症后，出现疑病的病友特别多，因为疑病总是去医院检查。很多人都以为自己快不行了，以为自己得了大病，希望能检查出来，检查后一切正常，心里舒服一些，过段时间又不舒服了，然后再去检查，就这样很多人的钱花在了检查上，其实是神经的问题，根本不是器质性的问题。如果检查过后确实排除了器质性的问题，就别总是检查了，一定要认识到问题所在是神经。
　　【注定被误解】
　　上面说到，很多戒友去医院检查，并没有检查出什么问题，家人会认为你装病，认为你是想出来的，是你自己想多了，不仅家人误会、医生也会误会，医生也认为你是想出来的病。这样子很多病友，处在无法被人理解的困境中，好在现在有网络，才能找到同病相怜的病友，否则一直这样不被理解，真的有可能走上绝路，很多病友之所以那么喜欢聊天聊症状，就是图一个心理安慰，知道有很多人和自己一样。其实光聊天不解决实际问题，要找到病因才行，其实是功能性的问题。打个比方，你一部自行车骑了一年多，很旧了，你这时候感觉旧车和新车已经没法比了，旧车骑着很累很费劲，但是你把旧车送去检查，零件都正常，就是旧了，功能没新的时候好了，其实神经症就是这种状况，功能大不如前了。
　　还有一种来自普通人的误解，他们认为抑郁症、焦虑症、等等神经症的伴随症状，都是自己想出来的，和躯体没什么关系，这真是大错特错。很多人发病前正常得不得了，乐观向上，突然的焦虑症把他击垮了。所谓心理疾病，并不是单纯的心理问题，而是有生理基础的，不断SY 伤肾气，熬夜久坐也伤肾伤脾伤肝，然后就出现了神经症，如果你单单认定为心理疾病，是想出来的，这是不正确的。其实神经症根源还在于生理基础，如果肾气充足，会得神经症吗?中医认为：肾气足、万邪熄。原因是身体虚掉了，给一个刺激就发病了。心理疾病不是那么简单，是有很多躯体症状的，焦虑情绪和焦虑症不一样，抑郁情绪和抑郁症不一样。有的病友是这样反映的，他原来是非常乐观的人，是突然发病后才变得焦虑，并不是焦虑导致焦虑症，而是发病后开始出现焦虑、恐惧、强迫等倾向。
　　【康复过程】
　　神经症的康复过程，基本就是两个方向：1、治心、2、治身。
　　身心合一，身体与心理是互相影响的。得了神经症后，寻求心理咨询，借助宗教信仰、同周围人倾诉都是不错的选择，我们主要说治身。
　　治身方面推荐中医调理，然后自己要学习和践行养生知识，身心同治，神经症是可以慢慢恢复的，严重的至少要戒色一年以上，很多病友不懂戒色，不理解戒色，这类戒友根本没有理解到肾精的宝贵。肾为先天之本，脾为后天之本，要恢复，必须懂得保精，也要懂得养脾。这样各方面都做好了，养功到位，神经症才有望恢复，否则几年十几年都万难恢复。戒色养生是痊愈的基础，否则吃再多的药，也会被你漏掉。
　　【最后总结】
　　飞翔是以病入道的，应该算体验派，自己有深刻体验，然后再开始研习中医理论，飞翔也是痊愈者，因为悟道所以痊愈。明道了才知道该怎么去做，希望神经症患者看到这篇文章，能得到有益的启发，飞翔是从症状地狱爬出来的人，太清楚那种感觉，希望这文章能帮到你们，按照飞翔指的路去坚持，相信你们会痊愈的。但恢复是一个缓慢的过程，需要保持耐心。加油!