---
layout: post
title: 戒色后身体恢复的秘籍：如何快速恢复“阳气
date: 2018-09-29 18:34:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒色后，身体恢复秘籍!!!
　　一个人清心寡欲，从而肾精充足了，自然还精补脑了，这个时候，头脑特别清醒，性格特别沉稳，而且执行力特强。不仅如此，肾精在还精补脑的同时，还能荣华五脏。自然身体特好，不爱生病。打个比方，肾藏好比人体的电池，电池越用电越少，那么如何给电池充电呢?这就是我要讲的，根据我的经验，把给人体电池(打比方)充电的方法分级打分，分别是：
　　一、睡觉
　　充电指数：❤❤❤❤ 。有的戒友睡眠不好，自然充电效果不好。这里特别强调睡眠质量，这直接决定你的充电效果。
　　二、运动
　　充电指数：❤❤❤❤❤。中医讲动则生阳，运动就能生阳气，阳气就是我们要冲的电，沿着督脉这条电线冲到你的脑子里，从而还精补脑了。当然运动不是剧烈运动，古人也不建议剧烈运动，按照今天的说法应该有氧运动，比如慢跑快走，打太极，八段锦等等。
　　三、高兴
　　开心的情绪，充电指数：❤❤❤❤ 。中医还讲喜则生阳，好的情绪也能产生阳气。怎么解释呢?大家知道现在流行的一个词叫气场，大家都知道什么意思，sy所产生的气场恰恰是颓废，不爱运动，悲观，抑郁。高兴的事情产生的气场和sy正好相反，因此能产生充电的作用。
　　四、做善事
　　充电指数：❤❤❤❤❤ 。中医还有一句话叫善则生阳。做善事产生的气场和上述一个道理，一个喜欢做好事的人，特别善良的人自然阳气足。
　　五、站桩
　　充电指数：❤❤❤❤❤。尤其是在早上5-7点阳气上升之时站桩，这个时候是晨勃时期，如果进行站桩将会把能量向上引。站桩最好马步桩，混元桩也可以，站出上身发热，满头大汗为止。
　　六、打坐
　　充电指数：❤❤❤❤❤ 。这里特别要强调的就是打坐。大家想想，中国的传统文化里很核心的思想就是佛家和道家的思想。之所以这两家的思想能够传承几千年，一个重要原因就是他们的思想在养生方面的确有着很大的功效。
　　七、其它
　　充电指数不详(因为没有实践)。比如固肾功、八段锦、五禽戏、气功、中药。其原理大致都是抻开或是打通经脉，调动阳气，沿着脉络，还精补脑。当然还有很多别的方法，欢迎大家留言补充!
　　教你如何戒色快速恢复“阳气"!
　　两眼无神，眼下青瘀，眼圈发黑：中医认为：“肝开窍于目”，肝肾同源，肾气不足，肾水便不能滋养肝木，两眼便无神，眼圈发黑。肾气充足的人，眼睛清澈明亮，奕奕有神。一般脑子里经常想一些乌七八糟的色情事情的人，眼睛往往很浑浊，两只眼睛像喝醉酒一样游离而没有定力，这在相书上称为“ 桃花眼”，代表好色。
　　问：戒手淫多久你说这种现象才会好?
　　回答：一般戒邪淫大约三个月的时间眼睛慢慢就会清澈，恢复定光。道家所说的百日筑基，也就是一百天保持身心清净的话，元气就会逐渐恢复。
　　俗语讲的：“伤筋动骨一百天!”骨折是一种外伤，愈合需要动用肾精的滋养，也就是说骨折是一种外力把肾气伤了，昨天我在临床看了一个患者，骨折后愈合的慢，而且浑身无力瞌睡连连，说话语声低微，气虚不足，这都是骨折后抽提元气重新构建骨骼所造成暂时性元气不足的表现。所以很多伤精的患者，其表现和骨折后的患者表现相似。
　　我给那个骨折的患者打了一个比方，身体好像一个城郭，里面的劳动力就那么多，如果外来有敌人入侵，那么身强力壮的年轻人就会先暂时放下手里的劳动，跑到城墙周围修筑防御公事、帮助驻军抵御侵略，那么城内的很多工作就暂时搁浅了。
　　元气也是这样，只要身体有了损伤，体内就会总动员，进行自动的协调，把营养和生机现供应伤口、创口，尤其是骨折，身体自动调动气血灌注滋养伤处，........这些骨化合成都不需要我们自己动脑子，身体自动完成，人体不愧是一个“小宇宙”，很多演化和生成根本都是自动的。所以古代的传说不是瞎说，这里面是有着很深刻的内涵深意地!
　　书归正传：伤筋动骨所造成的伤害与伤精有相似之处。所以基本都需要至少一百天才能恢复。
　　当然，很重要的一点就是：戒邪淫期间防止念头的不清净，这一点很很重要!
　　如果看到美女、脑子里乱想的话，很多精华照样消耗掉了，因为心火重就会消耗肾水，所以还要培养自己的清净心和定力，如果能够持咒、诵经、做善事的话，就会加快身体的恢复!
　　我有一个师兄，之前身体非常虚弱，到了冬天几乎不敢出门，肾阳虚，所以经常感冒，患有严重的鼻炎，擤鼻涕的卫生纸每天都会用完三包，礽得床边全是，他自从学道之后，坚持做自己力所能及的善事，比如写文章劝善、给别人讲道法、建立道场、做义工、义诊、每天忙的不亦乐乎，不到半年的时间，身体的阳气迅速恢复，感冒鼻炎也不治而愈了!现在他60多岁了，每次北京寒冷的冬天里基本上都是单衣单裤，两只脚不穿袜子直接穿单皮鞋都不会感到寒冷，全身好像火炉一样，跟他接触你会感到暖洋洋的，特别温暖祥和!
　　我这个师兄告诉我了一个养生最关键的秘诀：“善!”
　　人要有了善心，阳气就慢慢开始恢复，阴气就慢慢开始消退。
　　所谓阳气，就是身心的健康表现：如精力充沛、身体健壮、声音洪亮、内心光明、爱心、清净、真诚、自在、随缘等等。
　　所谓阴气，就是身心的各种疾病，身体的五脏六腑的毛病，内心的肮脏的、黑暗的、潮湿的，如贪婪、好色、凶恶、嫉妒、傲慢、嗔恨、生气、烦躁等等，都属于阴暗的不好的内容。
　　人的身体大自然设计的本来都是完美无缺的，小孩子在12岁之前一般内心比较清净，没有太多污染(现代的个别小孩子除外)，男女之事不懂，所以身体基本不会有太大损伤，一旦12岁之后，身体和内心的双重发育，各种欲望随之而来，阳气渐渐褪去，阴气渐渐增长，身体的毛病慢慢就多起来了。阳气耗尽，阴气充满，人就死了，所谓到阴间了。
　　老祖宗传下来的儒释道医武五家，任何一家到位，都会帮助人身心恢复到初始状态，也就是纯阳。
　　道家性命双修，一开始就是恢复身体，但前提是这个人德性圆满，仁义礼智信五德圆满，身体才能转化，否则功夫出不来，任督二脉是不会开的。有一个道家的老师说：“奸诈之辈永远练不成”!
　　对现代人来说，最重要的我认为是儒家，也就是讲究做人的道理，人天的福报之一就是身体健康长寿，可以通过德性的圆满修好!
　　在这里我负责任地告诉大家，我所接触的所有的真正孝顺父母的人，身体都非常好，眼神都很有定力，元气足!内心也非常清净，厌恶黄色淫秽的东西，这都是阳气足之后自动的表现。
　　医学和武学的基础是师道，也离不开做人的基本道理!特别是要想把医学弄明白，需要德性和慈悲心，否则智慧开不了，天机无法发动!
　　我在这了再叮嘱一句吧，凡是身体想要迅速恢复的人，首先第一个途径就是行善，行善使人阳气足，内心的阴霾一扫而光，元气就会恢复。
　　第二：要孝顺!
　　父母是天，也是我们每个人的根本，元气的根本，我们的那口气是父母吹的，生机要想茁壮，要往根上浇水，我们的命根就是父母啊!这是肾气真正的总开关，伤精不可怕，可怕的是内心的冷漠和阴暗。孝顺的人，慢慢的智慧就会开，身体自动就会恢复正常，速度非常快!
　　伤精的师兄们，我们要反省：是否自己顶撞父母的、让父母操心的、爱和父母闹别扭较真的、让父母日夜焦虑愁苦，把自己变成大孝子，相信你的身体迅速就恢复原，眼睛变得有神，有定力并不很难!