---
layout: post
title: 戒邪淫一个月得到福报的故事！
date: 2018-03-08 10:28:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　一、
　　首先自我介绍一下，我叫阿鹏我18岁邪淫很多年了，现在这篇是写我戒邪淫一个月来，经常放生、布施所得福报。
　　想知道我以前有多惨! 我从小就好色，邪淫!我12岁开始邪淫!别人劝我我屡戒屡破!但我现在18岁!读书的时候给所有人看不起!当傻瓜看待.后来由于邪淫的报应!我读不下去了。然后出来做学徒，由于邪淫的报应 ，让我变蠢!变傻!人家一遍就会的，我要好几遍!做了一年多，什么都不会，最后被裁员了!
　　然后在接下来的日子里我接触到大悲拔苦戒邪淫论坛和大悲拔苦走向光明QQ群，其他戒邪淫论坛和QQ群。我深刻感觉到邪淫的危害!害了我自己也害了我父母!于是我每天在群里发善书、善贴劝人戒邪淫。
　　今天是我戒邪淫28天。本来在半个月前我想去当兵体检，可是我由于邪淫，导致身体出问题，不能去!我准备好好戒1年多做好事的时候，有一个人突然体检不行，我妈妈朋友马上让我上!本来我也不行的，这时他们突然想到一个岗位，预备军，也是部队，但强度没有正规部队那么强!因为我身体今年邪淫的问题，导致精索静脉曲张，现在开始做手术去部队，受不了高强度训练。正是这样一个岗位，平常就在部队里看看武器，然后一个月还有500元，训练也不是那么严格!我在那里待一年之后，我就可以回来，再去参军!那个时候不用体检，兵种随便我选，到那个时候，人家是新兵，我已经当了1年的老兵了，比一般人强没问题吧!当个班长或者留队也是没问题的!
　　我今天写这个文章不是说炫耀，是想告诉大家，我在没戒之前，到哪里都给人欺负，给人看不起!但戒了一个月之后，这个机会给我，整个地区就10个人员可以去预备军!都是高干弟子!我家里背景不怎么样，我居然可以去!
　　我这一个月!每天发戒邪淫文章!不看一切色情!远离色情!念佛!帮助别人!放生。我会永生永世戒邪淫!
　　愿以此功德，庄严佛净土。上报四重恩，下济三涂苦。
　　若有见闻者，悉发菩提心。尽此一报身，同生极乐国。
　　南无阿弥陀佛，南无十方世界一切佛菩萨。希望十方世界众生，离苦得乐，皆成佛果。
　　二、
　　……
　　后来我考上了大学，上了重本分数线，但为了保险起见，我报了一个比较好的二本。后来考研也没考上，调剂到一个二本学校读研。在大学和研究生期间，手淫习惯还在持续。我的身体渐渐地查出了很多的病：刚开始是鼻炎、接着是关节炎、肠胃炎、打个球就得酸痛好几天。我去过当地最好的军队医院治疗过，花了很多钱，但是效果维持得不久，这些慢性疾病一直困扰着我;另一个方面，我的父母无论多么辛苦地工作，加班加点，但总是存不上钱;叔叔和叔母感情不和要闹离婚;姑父和姑姑也闹离婚;姑姑的大儿子离家出走，至今9年杳无音讯;爷爷瘫痪在床，瞎了双眼;我订婚后分手，掏空了家里的积蓄，礼金和五金就7万多，还有酒席礼品，前前后后一起十多万，在一个亲戚那里参的股份也退了;我的工作也不顺，第一份工作被炒鱿鱼;我是法学专业，在深圳一家律师事务所做律师助理和实习律师，想要拿到律师证就需要通过司法考试后在律师事务所实习一年多，由司法局颁发律师证，等我把户口、档案等等手续办理完，结果发现我们所不能挂实习证。因为当时觉得老板对我很好，就没有开口提辞职，一直干了半年多，还要等7个月才能挂实习。我不知道为什么我的生活、工作以及家人的关系渐渐地变得这么糟糕!我百思不得其解。
　　直到一个多月以前，我有个朋友了解这方面的知识，他告戒我不要手淫，因为手淫会折损你的福报。他说你如果戒掉后，三个月之后，你会发现家族越来越和睦，身体也会变好，疾病会自动消除，人际关系也会越来越好，财富会越来越多。他之前因为手淫导致和相处了很久的女朋友分手。我将信将疑，试着照做，到目前为止坚持了一个多月了，效果让我惊讶：我开始感觉变得身体强壮，精力很充沛，尤其是注意力和记忆力有很大的提升，鼻炎和关节炎变好了很多，鼻子白天不再堵塞，只是晚上睡觉有点堵;父母开始变得和睦，母亲经常有笑声，就连平时严肃的父亲也开始有爽朗的笑声了。对于这种现象我很不解，我戒掉手淫后我的身体变化我觉得不奇怪，可是为什么家人的状态和关系也渐渐地跟着变好了呢?我朋友跟我解释：你有邪淫，你会看到你身边不和谐的现象渐渐地出现，你的家人是你最亲近的人，会无辜地受到牵连。一旦家人不和谐，你就不会安宁，这是变相地对你的折磨，目的是要让你受到相应的报应。所以，我以一个过来人的经历劝告所有有手淫习惯的人，无论是男是女，都应该戒掉它，不要轻易相信西方专家的观点，其实手淫的危害是很大的，专家宣扬的手淫是正常的、可原谅的观点是错误的。我们受到手淫的危害而不知，这是最危险。西方专家认为手淫是无害的，正常的，这种认识只会给手淫的人一个原谅自己的借口，同时也是一个放纵自己恶习的借口。专家认为所谓适度手淫是有益的观点也是完全错误的，因为一个有手淫习惯的人是没有意志力的人，他们是无法控制这个度的，适度只会变成无度，损害福报是必然的。
　　现在我又找回了小学六年级和初中时的状态，这种感觉太舒服，感觉全身释放着明亮的光环，如冬天的太阳照着自己，整个人没有之前的萎靡不振。以前以为精神不好是运动太少，我特意去健身房锻炼、打篮球，但是没有任何的效果，甚至消耗了更多的精气，身体反倒更加遭，这是因为我没有找到真正的原因。我现在身上的正气越来越大，以前读《曾国藩家书》，里面说到：“清明在躬，如日在升”，翻译成白话文是：心中光明正大，就好像有个清晨的太阳在心中升起。我当时无法明白是种什么样的状态，现在终于体会到了，能够与圣人同一种感受，我感到万分荣幸!非常感谢我的朋友点破我，由衷地希望这篇文章能对你有所帮助，我相信只要坚持，你也一定能够看到感受到这种感觉。
　　三 、
　　......
　　回首我的人生，几乎没有成功的时候，以前是女孩追我，现在是我追女孩人家还不理我。偶然间看见了戒邪淫网站，学到了很多东西，这才明白：手淫者贫贱一生，做什么事都不会成功。戒邪淫网不但宣传教育人们认识邪淫之害，并且还推荐《楞严咒》。我本是个无神论者，开始只是抱着试试看的心态，每天晚上临睡的时候跟着音频读一遍。虽然没有一句明白，但奇迹出现了，现在我几乎很难想到和女人有关的邪淫，就是看到有部分暴露的电影也没有感觉，我还以为我阳萎了。不过，每天早上绝对的晨勃，书上说这就是正常男子的性能力检测，后来我就放心了，以前见到漂亮女孩，就YY，现在没有了那种思想了，只是觉得她们很漂亮罢了。
　　现在我已经一个月没有手淫了，今天偶然测了一下身高，竟然到了一米八零，而且公认的最难的课程，连德国学生也很少过的Investition und Finanzierung(投资银行)这门课我竟然得了二分。国外一分是最高，其次是二分，最差不及格是五分。这让我很是欣喜，而且我也顺利地续签成功，还有几个朋友给我介绍了些商务贸易翻译的活(我的德语、英语、法语都不错，但是因为手淫，找工作一直不顺利，只能去中餐馆出卖廉价劳动力)。我算了一下，至少能挣一万欧元，就是十万元人民币。
　　现在我可以说是容光焕发，打球的时候别人都累趴下了，我还没有感觉，更重要的是东西看一遍我就至少能记得百分之八十，将近于过目不忘了。现在我很有信心，相信能和原来的那帮同学一起毕业，虽然他们已经超过我很多了。
　　戒除邪淫吧，让我们有尊严地创造自己的未来!