---
layout: post
title: 有人看完痛哭流涕的一篇戒色文章
date: 2018-11-25 19:52:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　早段时间在微信看到一则新闻：无腿青年会滑板冲浪，历经艰难娶娇妻!说的是国外有个叫门多萨的小伙子，一出生就没有双腿，被狠心的父母抛弃，小伙子无数次想要自杀，但他最后还是选择坚强地活了下来。而且还学会了说唱，经常带着一个音响和一把麦克风，独自上街表演说唱，赚点微薄的收入。
　　此外，尽管没有双腿，小伙子还是个冲浪的好手，一有机会就会去海边，在惊涛骇浪中尽情享受冲浪的乐趣。现在才二十五岁左右的小伙子，靠着积极的人生态度不但生存了下来，还娶了个身材姣好的娇妻，当上了爸爸。
　　很多人看到这样的新闻，无非是觉得有点新鲜，有点励志而已。但我却想到了自己：这位名叫门多萨的小伙子，没有双腿，没有父母，应该也没受过多少教育;而反观自己，四肢健全，“读”了大学，有愿为我倾其所有的父母，甚至为了方便我去相亲，家里还出钱买了辆车，但我却至今没找到合适的女孩子，甚至连一次值得回味的恋爱经历都没有。
　　记得读大学时，我喜欢上了同一个系的一个女孩子，我们那个系男同学占大多数，女同学不多，当时在我眼里她应该是系里长得最好的一个，身高也有一米六多，这在南方的姑娘中算高挑的了，经过几次接触(说是接触，其实只能算在校园里见过几次而已，那是的我根本不敢跟她说话)，就发现自己喜欢上了她。当时她在学生会任职，加入了学校的广播室，是个很活泼的女孩子。而我呢，从初中开始就学会了手淫并一直深陷其中，本来就有点内向、害羞的我因此变得更加胆小、缺乏自信，压根就不敢站在讲台上把自己推销出去，更别说参加什么竞选了，因此什么学生会、社团、班干部，这些统统与我无缘，接受能力、记忆力也下降的厉害，专业成绩也是一塌糊涂。
　　但读书时的爱情毕竟要单纯点，当时的我并没考虑太多，就开始写信追求她，同时设法问到了她的QQ，有机会就聊一聊，但那个时候即使偶尔碰到了她，我也一直不敢上去搭讪，这一细节现在回忆起来都有点羞愧，自己喜欢的女孩子，网上在聊，见了面却又当做不认识一样，连招呼都不敢打，你说得有多窝囊?后来，在一次QQ聊天中，我向她表白了，在经过漫长的等待后，她拒绝了我。被自己喜欢的人拒绝，是一件很难受的事，接下来一段时间我都沉浸在被拒绝的痛苦中。过了几天，我在一门选修课上发现了她，下课后，我没有立马就走，她也留在教室写着作业，其他同学慢慢都走光了，教室里就剩下了我和她，当时的我一方面还沉浸在被她拒绝的痛苦中，一方面因为胆小、内向，也就没有搭理她，过了一阵子，她大概写完了作业，收拾好东西就起身走了，走到教室门口后停了下来，对我说了一句：某某(我的名字)，走啊!我听到后，朝她望了一眼，然后又低下头装模作样的看着书，她在门口站了一会，见我没反应，就独自一人走了。再后来，我又联系过她几次，也想要再约她出来，但始终没个结果，直到大学毕业各奔东西。整个大学期间，算起来，我喜欢了这个女孩子两三年，我知道她也有点喜欢我，至少不排斥我，也给过我机会，但我们却连饭都没一起吃过一次，更别说牵手了。直到现在，这么多年过去了，我始终都没有像喜欢她那样喜欢上第二个女孩子。
　　毕业不久后，我去了深圳，那时候已经开始戒色，也慢慢开始参加些公益活动，做做义工，在活动中认识了一个北方的女孩子，虽然个子不是很高，但也蛮漂亮的。经常在一起参加活动，也就熟络了起来。那时她在联想深圳分公司上班，收入应该也还不错，因此有机会就会叫上我和其他几个朋友出去玩，我生平第一次吃哈根达斯，第一次吃泰餐都是她请的客，接触久了，很自然就能感受到她对我其实还是有点那个意思的，但那时我正在戒色，身体虚的不行，心里暗自要求自己狠下心来恢复身体，哪怕错过比较好的女孩子也不能单独跟女孩子来往，那时候心里就一个想法：就我这样的身体状况，即使来往也不会有结果，以后总会有其它机会的。好几次我们两个一起坐地铁，看她一个人单独下车，我也从没想过跟她一起下车，请她吃个饭什么的。
　　再后来，听说她准备回北京，离家近点，我听说后就更不敢动心思了。记得她临走前，请经常在一起参加公益活动的一些朋友在一家素食馆吃饭，那时的她已经搬到了一个大学同学家里，刚好跟我一个地铁站，吃完饭，我跟她一起坐地铁，从同一个出口出地铁站，分手道别后，一个往左一个往右，走了一小段后，我突然往后看了一眼，正好看到她也在回头看着我，然而我并没有像电影桥段一样跑上去拥抱对方，而是转过头来继续走路，直到走过街道的转角，也没往后看过一眼。后来她去了北京，刚开始还会把住的房子拍个照发给我，慢慢的，联系就少了，到后面，就基本上没什么联系了。
　　后来，我再也没碰到过这样的女孩子，集善良、美丽、温柔等优点于一身。转眼到了适婚年龄，家里开始安排我去相亲，相亲就是本着以结婚为目的，哪管什么喜不喜欢，差不多合适就行。而且相比在学校时可能碰到的比较单纯的爱情，相亲多了很多利益的考量，对方家庭条件怎么样，对方赚钱厉不厉害，有没有房、车，有时候让人感觉更像是一场交易。我前前后后也相了很多次，但却一直没碰到过很心仪的。去年过年前，在老家相亲认识了一个女孩子，身材比较高挑，长相也不差，她对我印象也还可以，因此认识没几天，两人就都在对方家里过了个年，开始交往。几个月下来，却发现两人无论是三观还是性格，还是消费理念都不大一样，相处下来两人都有点心累，拖了一段时间后，最后还是分道扬镳。
　　现在的我已不敢奢望能碰到喜欢的姑娘，谈一场难忘的恋爱，如果能遇到一个合适点的女孩子成个家，让父母家人安心就算心满意足了。我曾经以为，大学的时候与喜欢的女孩子“擦肩而过”，是自己的运气太差了，后来想一想，即使我们到了一起，肯定不久也会分开，因为我们太不“势均力敌”了，我喜欢的那个女孩子，自信、阳光、开朗、有能力，有理想有追求，而自己呢，沉迷邪淫，淫念纷飞，气质猥琐，胆小、内向、不善交际，每天浑浑噩噩混日子;我曾经以为，在深圳错过那个善良美丽的北方女孩，以后会有其它机会，碰到其他不错的女孩子，后来才发现往往事与愿违，就像庄心妍唱的那首歌一样：“再遇不到你这样的人”，以致自己在后面的几年时常后悔不已;我曾经以为，大学时喜欢的那个女孩子在教室门口独自一人离开的时候，我可能从此就将与爱情无缘，后来才明白，其实早在初中的时候，我沉迷手淫开始，结局就早已写好：那就是我这一辈子基本会跟真正的爱情无缘。
　　我一直以为自己的经历是个例，后来才发现那些年少沉迷手淫、阅片无数，却从来没跟喜欢的女孩子谈过一次恋爱的人大有人在。女孩子都喜欢充满自信的男生，我一个很会撩妹的同学就曾告诉我：自信是吸引女孩子的最佳武器。但很多小伙伴由于长期的不良习惯，看片啦，手淫啦，一个个都变得不自信起来，容易紧张，容易畏畏缩缩，胆子也变得很小，有的甚至还有社交恐惧症，害怕跟人打交道，特别是害怕跟女孩子打交道，就像那时候我读大学一样，碰到喜欢的女孩子在QQ上聊得还行，但在校园里碰到她却不敢去打招呼，你想想，这样子能追到心仪的女孩?经常听到长辈说，追女孩子要胆大心细，胆子太小，不够自信的话，第一步都不敢迈出去，别说追到喜欢的女孩子了，不喜欢的都没戏。
　　女孩子都喜欢阳光开朗、比较幽默的男生，但很多小伙伴由于长期邪淫变得内向忧郁、不善交际，慢慢变得沉默寡言，有的甚至还有口吃，说话都说不溜，有的甚至还有抑郁倾向。我有一个男同学，他性格有点忧郁，经常皱着眉头，话也不多，不是很阳光，虽然人很善良，但我跟他待在一起有时候都觉得有点闷，都是男孩子还这样，就更别说与异性相处了。你忧郁，你不善交际，你话都说不溜，女孩子跟你相处的时候觉得不开心，你觉得你们还会有希望吗?当然如果你有吴彦祖那样的颜值，就当我什么都没说。
　　有的女孩子为什么会比较喜欢热爱运动的男生，因为一般来说，热爱运动的男生看上去都比较有精神，身体倍儿棒。而很多小伙伴长期看岛国电影，身体都掏空了，一副无精打采的样子，没有朝气活力，你想想，年轻的女孩子大多充满朝气，她们会喜欢上没朝气没活力的你吗?只怕有点难!有的小伙伴还有黑眼圈，脸上长痤疮，本来颜值就一般，邪淫后就更加难看了。这个时代，颜值即正义，如果你喜欢的姑娘本身长得不错，有点颜控，她凭什么会喜欢上颜值低、有气没力的你?当然，如果你家里有矿，就当我什么都没说。
　　女孩子都喜欢思维敏捷、头脑灵活的男生，有人说头脑灵活这些一般只有考试答题的时候看得出来，平时男女之间交往谁会在意这些!其实不然，男女之间的沟通交流就能看出思维是不是比较灵活，一般来说，头脑灵活的男孩子更能讨女孩子欢心。而呆头呆脑，反应迟钝的人在男女交往中就处于劣势，直男，木头人说的就是这种。很多人都知道，长期沉迷邪淫会让一个人脑力下降，脑力一旦下降了，给人的感觉就会有点呆滞、迟钝，反应总是要慢一拍，显得一点都不灵泛，一点都不聪明，自然也就不会讨人喜欢。聪明这个词，聪是耳朵好用，明是眼睛好用，中医认为，肾开窍于耳，肝开窍于目，邪淫久了，肝肾两亏，想要聪明是很难的。
　　就像很多男生容易喜欢上优秀的女孩子一样，女生也更容易喜欢优秀的男生。在学校里，优秀的男生是那些学习成绩优异，或者在学生会、社团叱咤风云的人。在社会上，优秀的男人是那些会赚钱，有一定社会地位的人，而很多喜欢看黄片，喜欢邪淫的人无疑是与优秀无缘的。你如果不优秀，追女孩子就没有什么优势，除非你家里条件还不错。退一步说，就算你目前还不优秀，但如果能让别人看到你在上进，看到你有潜力，还是有一定的机会的，但坏就坏在很多沉迷邪淫的人自己都迷茫，觉得未来没希望，有的甚至还觉得“人间不值得”，活着没多大意思，那就很难办了。
　　早段时间，我跟一个朋友聊天，跟他分享了一个观点，那就是社会上男女交往也遵循着一个类似弱肉强食的规律，强的吃肉，弱的连汤都没得喝，换句话说，强的女朋友换了一个又一个，弱的连一个都找不到，当然我并不是说经常换女朋友这种行为就有多好，而是周围确实存在这种现象。如果你想要让一个人变弱，最好的方法就是让他去沉迷邪淫，假以时日，保证会身体弱，运势弱，气场弱，方方面面都弱。俗话说，人善被人欺，其实要我说，人弱被人欺更贴切点。一个善良的强者，是很少有人敢去欺负的，而一个弱者，很多人一见你就想欺负你，你想想，一个懦弱的，别人一见到就想要欺负的人，会有不错的姑娘看上?如果你想继续弱下去，那尽可尽情的享受小黄片带来的短暂刺激，没人拦得住你，可能你也就只能在电脑上隔着屏幕“近距离接触”你喜欢的女性了。
　　都说男人难过美人关，其实要我说，这种说法太宽泛了，应该把范围缩小点，英雄难过美人关才对。为什么?因为很多人没有美人关可过!生活中，真正的美人是一种稀缺资源，尽管近乎所有人都想得到这种稀缺资源，但最终，这种资源还是基本上流向了那些条件不错些的。说的俗一点，只要愿意，真正有钱的人是不缺美人的，有权的也不会缺。普通人也不是没可能碰到一个姿色尚可的美人，只是概率很小，特别是现在，很多漂亮点的女孩子都想嫁个有钱人，实在不行也要嫁个家庭条件不错点的。不客气的说，很多沉迷邪淫的人身上都自带“屌丝”、“老实男”、“备胎”标签，要想碰找个美人结婚生子，只怕会难上加难。当然，严格来说，喜欢看片的人也有美人关要过，只不过这些美人并不是现实中的女孩子，而是网络上那些色情电影的女主角，不得不说，很多女主角长得确实漂亮，身材也不错，看得很多宅男是神魂颠倒，很多人甚至深陷其中，不能自拔。
　　优秀的人是在真实的生活中过美人关，很多沉迷邪淫的人，“屌丝”属性太浓，现实生活中，身边的美女甚至正眼都不愿瞧一下他们，只能在网络，在岛国电影里寻找一点慰藉。只是，即使电影里的人再漂亮，身材再好，终究是虚幻的，你认识她，她不认识你。而且人家只是在表演，你这个看戏的却当了真，还沉迷其中，你说傻不傻，这样子只会让你在现实中离你喜欢的女孩子越来越远，几十分钟快进看完一部电影，你终究还得回到现实中来。而且很多人容易陷入一种恶性循环：追不到或不敢去追喜欢的姑娘，只好通过色情电影排解孤独寂寞，片子看多了，就更加追不到或不敢去追喜欢的女孩子，就这样一直循环下去，导致很多男孩子恋爱没谈一次，到了三十岁了，由于身体的原因，居然还不敢去接触生活中的女孩子，弄得父母担心，亲戚挂怀，你说这得有多悲哀!你这样不但对不住含辛茹苦养大你的父母，更对不住自己!在网上对那些色情电影的女演员迷得不得了，哈喇子直流，在现实中却连喜欢的女朋友都找不到一个，恋爱都没谈过一次，想一想都会觉得羞愧难当，不说别人怎么看，自己都会觉得太窝囊，太无能，太失败了!还有的人一方面沉迷色情，一方面却排斥生活中的女性，不愿意跟她们交往，这种心态别说跟喜欢的女孩子谈恋爱了，找个人结婚生子都有点困难。
　　关于诸葛亮，有一句很有名的诗：出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。指的是诸葛亮北伐事业尚未成功就先病死了，实在令人感到惋惜。现在的很多年轻人，沉迷手淫，恋爱未谈身先衰，婚姻未成体先弱，同样也令人可悲可叹!
　　每次在街上，看到一对对甜蜜的情侣，我心里就有点难受，恨不得打自己一个耳光，自己本来并不比别人差，怎么落到了这种地步?还有的人，看到别人秀恩爱，自己不努力戒色，却希望能找一个感情经历比较单纯点的，这就得看你运气了。去年，我一个发小在老家相亲找了个对象，我第一次见她的时候，因为长相实在太过普通，就心想她应该没谈过恋爱吧?没想到，后来发小私下告诉我，她早就谈过，当时的我着实有一种毁三观的感觉，也就此明白，现在男多女少，别说那些长得还不错的女生，就是很一般甚至不大好看的也不缺人追。你自己不努力，不戒色，不让自己变得优秀起来，好姑娘们都被别人抢走了不说，却心存幻想以后要找什么什么样的对象，只怕是很难如你所愿。
　　再说了，如果不是眼光太差的话，我相信很多人喜欢的女孩子一般都不缺爱慕的对象，也不缺人追，如果侥幸碰到了自己喜欢的，你拿什么去跟其他的男孩子竞争?钱?颜值?自身能力?家庭条件?你总要有一样拿得出手吧!对于很多人来说，如果不迅速打破“看黄——追不到喜欢的女孩子——看黄——更加追不到”的恶性循环，别说找不到自己喜欢的了，就是你不喜欢的人家也不一定看得上你;如果不打破这个恶性循环，一辈子都将在男女交往中处于极其弱势被动的地位，只有被别人撒狗粮的份，只有眼睁睁看着别人幸福的份，难道你就想一辈子光看着别人找不错的对象，自己却只能找个不大喜欢的凑合甚至连对象都找不到?
　　有的戒色的小伙伴还年轻，十多岁二十出头的年纪，赶紧戒色，提升自己，这样碰到自己喜欢的女孩子才有可能把握住。网上有句话，为什么我很努力，因为我喜欢的东西都很贵。同样，对于很多人来说，喜欢的姑娘也要努力才能配得上，当然如果你说，只要是个女的你就喜欢，我也没办法。我身边很多朋友，没有被邪淫所害，也不见得能找得到真正喜欢的人，我一个同学，在结婚的前一天晚上，还自己一个人开车去外面转了一会，释放自己的情绪，我看得出来，他其实是不大喜欢那个结婚对象的，只是找不到更好的也就只能将就。如果你认为自己还年轻，什么都可以慢慢来，那你就是自己跟自己过不去了。
　　对于二十好几，三十来岁的小伙伴，那就更加要抓紧戒色了，谈碰到一个真心喜欢的女孩子，然后恋爱结婚可能都有点奢侈，对于很多人来说，这个阶段的戒色，让自己变得优秀其实是让我们拥有一个选择权，我们可以有权不去选那些自己实在不能接受的，甚至是离异的，有权选择让自己不用一辈子打光棍。最近，我妈跟我聊天的时候老是让我跟老家一个女孩子联系，但我实在有点接受不了她，跟一个内心有点排斥的人过一辈子能有多幸福?但如果我自己不努力，在别人眼里，我就只能找那样的女孩子。我最近还碰到个大爷，蛮有眼光的，他跟我说：未婚的男孩子找离异的女的，这种情况在以后会越来越多，他自己就已经看到过几例。对于沉迷邪淫的我们来说，过了一定年纪，真的不要以为跟自己不喜欢的人结婚，跟离异的人结婚，甚至打光棍这些离我们很遥远。如果你本身就不大优秀，家里条件也一般，戒色也不努力，很可能就是这几个结局，如果不信，咱们走着瞧。
　　其实年轻人，不管年纪大小，有梦就要去追，有喜欢的女孩子也可以去追，追成了可以体验一段美好的爱情，在结婚之前，不要轻率上床。追不成，也可以鞭策你成为更好的自己。如果在现实中连个喜欢的女孩子都吸引不到，一味通过虚幻的网络色情排解寂寞，打发时间，那就太没出息了!如果因为过度沉迷这些，导致自己恋爱都没来得及谈，婚都还没结身体就不行了，甚至勉强找个人结婚夫妻生活也不和谐，婚姻也不幸福，随时担心会被戴绿帽或者离婚，那就太杯具了!(转载)