---
layout: post
title: 惊呆！邪淫导致我遭遇如此离奇的恶报！
date: 2018-10-05 11:31:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　阿弥陀佛，末学诚心忏悔累世与今生不孝和邪淫所带来的一切果报。
　　末学把发生在自己身上，因果报应的真实故事，和个人的体会写出来供大家参考，希望引以为戒，千万不要沉沦邪淫以身试法。感谢大德搭建了这个平台让大家互相学习警戒。
　　不幸种下罪恶的种子
　　少年时期有次在亲戚家玩，不经意间看到了大人的黄书，让我种下了罪恶的种子，深陷其中不能自拔。后来，又怕又好奇，竟刻意偷偷收集这样的书去看，特别痴迷其中的色情情节。
　　经常偷偷摸摸地独自一人找黄书后躲起来，迅速翻开目录寻找有没有色情章节，如果有，就会自甘堕落反复入神看几遍才觉过瘾。但是很奇怪，每每兴奋看完黄书，头脑会昏沉、反应迟钝木讷几天，脑子和意识像被抽干掏空一样，感觉什么事都没有兴趣，一整天都病殃殃没精打采的，失去了青少年应有的阳光和朝气。这样直接导致我无心学习，成绩迅速下降。
　　在这里我劝父母家长，一定要给孩子做好榜样一身正气光明磊落，家里绝不藏污纳垢，千万不要让孩子接触黄色书刊、光碟，还有现今的色情网站。孩子分辨能力很弱，你根本无法想象色情的毒害是如此巨大，一旦让孩子沾染，突然某天会发现，你每天培养的，将是积重难返的色毒瘾魔。
　　自从我被色毒污染，可怕的是经常不由自主地，有意识邪淫其它女同学，常常想要学习黄书、黄片的色情情节那样，有付诸邪淫行动的冲动。现在在校学生受黄色毒害的越来越多，因为色情网站到处都是。
　　恶性循环，性格变得自卑自闭，抑郁自私就不喜欢去融入好同学。
　　学西方价值观叛逆，不喜欢和父母说话沟通，对父母的话不但不听，反而暗暗怀恨在心，甚至看不起父母，唱反调嘲笑父母的言行。偏偏和父母对着干，暗地里和坏同学在一起打架搞破坏。有几次还带着几个小伙伴，故意耍小聪明到一个厂子里爬墙偷盗金属配件，事后当废铁卖掉挥霍。物以类聚，感召我在学校时长期被别人打，怕挨训也不敢告诉父母。人缘极差，考试成绩总是不理想，自己痛苦万分。
　　太可怕了!阿弥陀佛，这都是我自己罪孽深重，不孝和邪淫感召的苦果。让我变得如此恶劣败家，太对不起父母和列祖列宗，我为自己一切所造的罪行真诚忏悔，对不起，我错了。
　　现在细细想来，当时阴暗龌龊的性格，都是因为种下了不孝和邪淫的种子，没有及时干预铲除(及时运用圣贤教育等传统文化引导教育)，让邪恶种子不断地生根发芽的结果。现在社会打击黄毒的力度远远不够，青少年尤其是女孩子，时时刻刻都在遭受不可预测灾难的隐患。如果不从根源上遏制，和进行价值观上正确的引导教育，真的不知何时，孩子们会偷偷背着大人走上不归路。愿我们做家长的人人以身作则，还给孩子一个纯净健康安全的成长环境。
　　邪淫是刀尖舔蜜
　　回到我的例子，因不孝和意念邪淫，导致我成年后，触犯了一个极大的错误，10多年后却遭受翻倍的痛苦报应。
　　一个“淫人妻者”的因果故事。
　　第一次恋爱，那是位贤淑善良的好女孩M。当时我也投入了感情，所以千方百计在短时间内博取了她的感情。有一天M如实告知，她不喜欢多年相处已订婚的男友，因为喜欢我，临近结婚的她必须快速做出抉择，一定要和男友退婚，日后要嫁给我。
　　在这样的情况下，我居然没有意识到自己是趁虚而入的第三者，正在破坏他们的婚姻。虽然他们还没有结婚，但早已订婚又临近结婚，相当于双方家族上讲已经是事实婚姻和夫妻了。可能未婚夫妻当时因为什么原因没有处理好关系，M出走在外，感情受伤空虚被我的热情追求感动，也失去了理智，想在我这里得到情感上的修复和依靠。
　　虽然M坦诚倾诉了她的处境，但满脑子邪淫的我，不为M的长久生活着想考虑，也没有让她应该冷静一段时间，理智正当地去处理感情关系;却只顾自私占有为目的，趁虚而入欺骗她，就算M结婚了也不嫌弃，让M等我，待到我有经济实力了就来找她娶她。当时她特别感动。就这样，我抛弃羞耻和理智，勾引她发生了男女关系。
　　就这样害得M坏了贞洁，坏了她的妇道。之后我回到了老家，这段感情就不了了之。日久，渐渐把她忘记了，也忘记了，要她一定等我，期待我回去找她娶她的誓言。我和现在的妻子结婚，证明了我欺骗她，深深伤害了她。直接影响了她今后婚姻生活的灾难。这都是我的错，是我深深伤害了这位女孩和她的家庭。对不起，我向你们真诚道歉忏悔。
　　抵挡住邪淫的诱惑才是婚姻长久幸福的基石
　　现在我回想当时，当像我这样邪淫的男人，和女孩谈恋爱的时候，就会花一切的方法，甜言蜜语讨女人欢心，绝不是出于真爱，而是以邪淫占用为第一目的，而不是为自己的行为和后果承担责任。
　　女孩子面对爱情时千万要冷静理智啊，切莫上当受骗，结婚之前千万不要发生性行为。也千万不被诱骗所动，发生一夜情、婚外情，最终受伤害的还是自己，感召意外的横祸灾难。当我们感情出现危机的时候，要多接触佛法，多亲近大德善知识，多看看因果故事和传统文化的视频，这样你就会获得正确处理感情的智慧方法，把其当做是我们修行成长，获取长久幸福人生观、婚姻观的绝佳良机。千万不要轻易找非亲异性倾诉，百分之九十九的可能性，你会被他人欺骗和利用，以致让你承受终身的伤害和灾难。
　　知道吗，我和许多兄弟朋友聊夫妻话题时，所有的男人对女人的贞洁观是非常非常在意的，可以说是刻骨铭心的。
　　一位朋友告诉我，在充满诱惑的现代社会，有责任担当的好男人真心娶的妻子，只要女人是忠诚专一的，哪怕你有很大的缺点，只要你在感情上是忠贞不二，尊敬丈夫的，你在我们男人眼里永远都是高贵美好的，是可期待塑造的好女人好苗子。这种内在心灵的高贵，可以让女子的丈夫、让天下好男人、让后辈尊重你一辈子。
　　我想，这位朋友掏心掏肺说出了天下男子的心声，也帮助女子正确树立防范意识，自重才能受人尊重。很多道理，我也是接触了佛法，受到传统文化的影响，才慢慢树立了正知正念正行。
　　不断证明：邪淫是温水煮蛙式的自残
　　自从我害M这位好姑娘破坏了贞洁和妇道后，灾祸不断，奇怪的是我居然根本没有意识到自己犯了极大的罪过，真是心贱福报比纸薄。
　　当我给人打工时，老是出错，就算有时不是我犯的错，也被误认为是我的错，遭人厌弃常被领导看不起;在路上，有好几次也是无缘无故被车撞;自己创业了几次，从来没有成功过，反而欠下一屁股的债;看到身边的人投资很赚钱，我也跟着投资，结果没有一个项目赚钱成功的;经营公司时小心谨慎，也避免不了被人欺骗而破财;购物买东西时，也会上当受骗，而且是金额很大的好几笔钱;疾病缠身，年纪轻轻，就得非常奇怪难治的疾病……
　　我的妻子，也被迫重演了M姑娘一模一样的悲剧。这是我自食其果的报应真是天网恢恢疏而不漏，种瓜得瓜种豆得豆，不孝和邪淫(包括身、口、意)的结果，还感召到。我好痛苦好悔恨自己啊。
　　我和妻子结婚接近10年，也有了可爱的孩子，她非常的爱我，是很贤惠忠贞的好女子，而且很孝顺我父母，我是朋友圈中公认的幸福男人。可是有一天，她突然提出要和我离婚，我不知所措急问原因，她没说没什么，只说和我过够了，很讨厌我，一定要和我离婚。我坚决不同意，后来多方打听，才知妻子早已有了婚外情。
　　这怎么可能呢?她对感情是极为贞洁的，大家谁也不相信不理解。我的世界从此天昏地暗，整天整天陷入了家庭战争，一见面就吵架，根本无法沟通。当时我已有了传统文化的一点善根，几次冲动得想要暴力解决时，理智告诉我，为了孩子家庭，为了重病的母亲，我只能痛苦逼迫自己选择忍辱和宽容，家丑不可外扬。
　　我不淫人妇，人不淫我妻。淫他人妇者，人必淫我妻
　　后来妻子坦白真心爱上了别人。我一边坚持不离婚，一边自己暗暗了解婚外情的真实情况，结果把我惊呆了!甚至是吓傻了!
　　妻子当时被诱惑的心态和感情细节，竟然和10多年前，和M姑娘几乎一模一样：被一别有用心的邪淫男子长期热情追求勾引，用种种的欺骗和谎言，骗取了感情，最后抵受不了诱惑，妻子一时冲动有了一夜情……再后来发展成了长期掩藏的婚外情……现在就要同我离婚，想和别人在一起……
　　报应的轮回，无丝毫差错，重新在我身上又演绎了一遍“我不淫人妇，人不淫我妻。淫他人妇者，人必淫我妻”的因果。如是因，如是果。这次，是我和妻子加倍承受了巨大的创伤和灾难，是我自作孽，害了我的妻子啊。
　　曾经我们是多么恩爱如胶、众人羡慕的美好家庭啊，由于我种下的邪淫，不知不觉悄悄地，感召到忠贞贤妻被迫遭受引诱，长期被他人淫的果报。目前处于妻离子散家破人亡的边缘。因果报应真实不虚，这是我自作自受，自食其果，怪不得他人，我是罪魁祸首，导致感召了恶缘，让整个家族深陷各种灾难、妻遭人淫的恶果。
　　天道祸淫，万恶淫为首
　　经过了这次灾难，使我静下心来，专门收集观看了现代社会大量的因果实例。还有缘接触了记录因果的善书，才知道，虽然我接受了传统文化，平常老实本分不再吃喝嫖赌，但是在意识当中，总是不由自主地邪淫，胡思乱想男女不干净的事。导致我和妻子过性生活触犯了“非时、非地、非器”的原则。
　　我们身上，“举头三尺有神明，未曾动念已先知。”起心动念意识邪淫必受极重惨烈的果报。因果不空，地狱真实存在是铁律，我现在就处在人间地狱中痛苦不堪。“不积善不足以成名，不积恶不足以灭身……上帝让你灭亡之前，必先让你疯狂……”意地邪淫由量变到质变，污染腐朽人的价值观，影响到日常行为造作了无数的罪业，让人不自知，这是极可怕的地方。
　　若你触犯邪淫的，有时现世报来得非常快，并且伤害的程度是让你加倍地偿还。如果你的妻女没有受到伤害，这股恶的能量会转化成其他的灾难(破财、降职、恶病、小人陷害、意外横祸等等)受报。如果现世报来得慢一些，那你的结局更悲惨，恶的能量从量变到质变如滚雪球，灾难一旦来临，新账旧账一起算，那是不可承受的极重灾难，多行不义必自毙。
　　我的故事就是要告诫大家，犯邪淫者，有时候恶报没有立刻现前，那是你祖宗留有余德，希望你紧紧抓住痛改前非的机会，真诚忏悔罪过，多接受佛法大德善知识的熏陶，树立正确的人生价值观，大量的行善积德才能转变自己的恶缘，若心存侥幸，或迟或晚，加倍的报应绝对逃不掉。
　　“我不淫人妇，人不淫我妻。淫他人妇者，人必淫我妻。”千万不要一时冲动当第三者去邪淫，去破坏他人的婚姻和家庭。婚前性行为、一夜情、婚外情等纵欲行为，会极大降低命运的层次，严重降低自己和后代婚姻幸福的质量，还会感召各种各样无法抗拒的恶报。
　　深信因果，放下邪淫有妙法：《印光大师十念法》
　　我真是业障深重，大不孝+邪淫，人间至恶莫过如此，受自己业力牵引，我是活该遭此果报。感恩大慈大悲的佛菩萨，让我有幸听经闻法，才明了因果，拯救我于水深火热中。只有断恶修善，从起心动念开始，念念为善，才能转变逆境恶缘，感召善缘。
　　经过一位善知识的开导，“假学佛不能得到实际利益，必须老实真干”，引导让我无论在何时何地，如果意念一冒出邪淫的念头，马上念“阿弥陀佛、阿弥陀佛、阿弥陀佛……”，用“阿弥陀佛”的念头赶紧代替邪淫的念头，持之以恒，再每天看因果故事，必收奇效。我尝试了一段时间，是强迫自己必须这样去做，发现执行起来并不是很难，结果真是不可思议，妻子近期没有和我吵着闹着要去离婚了。
　　近期，我又按照善知识的方法，加入《印光大师十念法》来念佛号，每天尽量抽出时间，短则几分钟，长则半小时到一小时，用十念法来念佛号，心地果真清净了不少，邪淫和恶念大幅度降低。整个人越来越光明轻松，工作和事业也开始顺利起来，身体难治的疾病也慢慢好了，越来越健康。妻子对我的态度也缓和了许多，使我对挽救家庭越来越有信心。
　　我很对不起父母、对不起妻子，真的好羞愧好痛恨自己。希望有缘看到这篇文章的人，一定要有自己的定力有主心骨，别人堕落我不堕落，要深信因果，个人的因果个人自己承担，拒绝邪淫，孝顺父母，立志正心修身，诸恶莫作，众善奉行，做一个对国家对众生有贡献的人。
　　祈愿所有的众生都能早闻佛法!祈愿世界和平正法久住!祈愿每个众生早日破迷开悟、蒙佛接引早成无上佛果!南无大慈大悲本师释迦牟尼佛!南无大慈大悲南无大慈大悲观世音菩萨!南无大慈大悲大势至菩萨!
　　投稿人：清净心
　　2016.05.26