---
layout: post
title: 戒淫之法
date: 2018-05-09 18:43:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒淫之法
　　各位师兄,大家戒淫戒得非常之恳切,每次来都收益非浅。修了这些年佛，惭愧无半点进境，其中淫邪缠身是最大的违缘。痛定思痛，特成此文与供大家借鉴和参考：
　　一切戒律不管大乘、小乘、比丘、居士，出家、在家，戒淫为首座。对常人,淫邪是最快最直接能削减你的福报让你诸事不顺求之不得的利器.这种话一百万个故事和大家的自身体会都能证明.千万不要相信世俗的SY无害、滥交有理等荒谬之说.那些风流潇洒照样发财亨通的人，随便找个人看看，肯定是家族有大善之人或积有大善之事。享尽了没享尽，机缘到了，一个字：还!头上三尺神明你看不到,到你头撞墙自己头上流血的时候没有人会说你头痛流血无害。看看地藏经，多少淫邪果报。而戒淫对修行者是必过之关.大家稍有进境，第一个来骚扰侵犯毁坏你修行就是淫魔，一旦你身衰气弱、善神不护、护法远离的时候谁最高兴?所以 千般百种地给你各种机会和境界，着了道了，就是亲者痛仇者快。因为你修行是往上跑，跑的快了别人够不上你了，所以千方百计地要拽你下去。
　　而戒淫和发愿放生、持素是最能满足世俗愿望的办法。我就不说了，如果你有个愿望一直希望能够实现或实现不了的，只要是善的，比如夫妻家人不和、父母家人患有难治的疾病，考试求职等等，可以试试见效有多快多奇妙。你看不到一切变化的原因和过程没关系，只要你相信，去做了，结果就摆在那里了，而且看上去合情合理。因为世事有世事的道理，一切自有安排，不是靠人事人情努力挣来的。
　　上乘根器的人根本在念头上就给断了,一切鬼神对这种连念头都不起的人是大大的没办法的.所以戒淫是对我们这种屡教不改、屡悔屡犯、屡悔屡改的中下根器之人说的。而戒淫绝对不是件简单的事，如果你以为自己是大丈夫狠狠心就能怎么地了，就等着吃后悔药吧。对不简单的事就要从事、理、法，从本到末的一起下手，多管齐下，齐头并进，其过程和结果自然会比强憋硬戒、伤自尊、伤自信的恶性循环会来得稳固自在。
　　以下简述：
　　1. 戒淫邪需知其理：读经
　　最便捷但有神效的方法,大佛顶首楞严经卷第六-四种决定清净明诲。任何说戒淫不需要或者说淫邪无罪的人都不知道你说这些话的时候是不是知道“无知者无畏”这句话说的是谁!很多师兄试过,加持力非常之大.戒淫力神妙.每天抄录一遍,或持诵至少九遍,能把全文背下来至少把第二段背下来就更好了。如果能至少坚持30天,你就能体会到一片清凉境界.一旦你知道了这种境界的妙处，你自然不会看到漂亮女孩子就让自己的念头不顾一切地扑上去了。
　　2. 戒淫邪要有助缘：布施
　　但很多人福薄障重,肯定坚持不下来的。所以要精进布施：
　　(1) 印经：其中又以印送戒淫书籍,把功德回向给一切让你淫邪的冤亲债主，最能起效。
　　(2) 放生，如果能遵从放生仪轨就更好了。实在不行就对着放生的动物念观世音菩萨名号总会吧。就两点：发心回向，持之以恒。放生功德非常之大，反馈力也是非常强。如果现在刀砍在你脖子上，要剥了你的皮你的爹妈都救不了你的时候，有人把你给救了，你是什么感受?但如果你放了一次两次跟我说没有用处，你就没救了，你欠别人一百块，刚还了10几快就嚷嚷着说我根本不欠你钱或者说我还了1000块，根本就是不讲道理。这样说错了我忏悔，但多少人根本就不知道怎么还?有人知道了还不信，有人信了一时就不坚持。那么，还是一句话，你还没有这么大的福气，先去捐钱给福利院、希望工程吧。慢慢你会知道怎么坚持放生了。你看着那些经常去放生的人其貌不扬的，告诉你，他们的福气比你要大得多。所以你先去布施你的钱打些基础吧。不信，你试试，说你明天决定放生，说你每个月放生一次，看看有多少事多少人多少念头让你干不成，还让你觉得没办法天经地义理直气壮的。
　　戒淫神妙之法-2
　　3. 戒淫邪要有加持力：
　　(1) 供养僧众，别说一般的僧众供养能让你梦想成真，如果你实在有福气有机会供养一位大成就者，那你基本上已经不用看这些废话了。或者请上师僧众为你烧火供念经加持，都是妙中之妙的事情。还是一句话，注意发心回向。
　　(2) 上供下施:烟供香供,上供诸佛菩萨一切金刚上师,及一切六道众生冤亲债主.但一般需传承如法观修,找到一个可以普修的,非常的殊胜
　　(3) 皈依上师:那你就会看到我这些话就会笑话我了.
　　4. 戒淫邪修学还要有次第:
　　(1) 大力推荐白骨观：很多的文章,实在敲不动了.只要你每天花10几20分钟认真观修一次,就会发现你的妄心真的会平复很多,有一种非常轻松愉悦的充实.从你自己四大假合的身体上直接破你的我执,我执破了,淫欲的安身之处都没有了,妙吧.但顶顶重要的是每天安心下来,每次观想越真切越得力.
　　(2) 金刚萨埵修法：不敢多说了，自己去找，两个字：殊胜。
　　(3) 持咒：更不敢说了，告诉你所有佛菩萨说的咒语持咒功德没有一个字是假的，关键看你持何种心持诵。
　　而戒淫只要你信而发愿，身体力行，其实，你会发现，在你身上和你周围所发生的变化和好处，远远超过了戒淫本身。而戒淫不是要你把自己困住绑起来，真正学佛的人是得大自在的，所以在家出家，个人因事因情因景，应机而为。到最后，你会发现，真正去的是那个根子上的心。
　　愿以此功德，回向十方法界一切众生，一切受生无有淫欲之苦，利乐自在。
　　威力强大的"除 淫 欲 咒"──果滨　编撰──
　　─《七佛八菩萨所说大陀罗尼神经.卷二》。出自《大正藏》第二十一册页543上、545上。
　　─或见《陀罗尼杂集.卷二》。《大正藏》第二十一册页586上。
　　─或见《文殊菩萨献佛陀罗尼名乌苏吒》。《大正藏》第二十册页778上。
　　时佛勒阿难。为未来没苦众生。广宣流布。时文殊菩萨先说偈言
　　一切众生类 回没淫鬼界
　　无能觉之者 唯我能救拔
　　永断生死本 普处寂灭乐
　　我文殊师利。今欲说神咒。拔济诸众生。除其淫欲本。有名乌穌吒(晋言usota)。除淫欲，却我慢。
　　句梨句梨-帝那
　　忧拙忧拙-帝那
　　度呼度呼-帝那
　　究吒究吒-帝那
　　若蜜都若蜜都-帝那
　　究吒呼究吒呼-帝那
　　忧守忧守-帝那
　　耶蜜若耶蜜若-帝那
　　度呼吒-究吒多
　　莎呵
　　诵咒三遍结缕。作七结系脚。
　　是咒能令诸失心者还得正念。灭淫欲火心得清凉。除其我慢灭结使火。三毒垢障悉得消除。若诸女人及善男子。精神处在无明重渊下。久处於生死不能得出要。洄波生死流没溺淫欲海。莫能觉之者，莫知求出要。呜呼甚可伤。若善男子善女人。心得惺悟还厌淫欲。应当与此陀罗尼咒令其读诵。淫欲之火渐渐消灭。淫欲灭已，慢心自灭。慢心灭已，其心则定。其心定已，结使则灭。结使灭已，心得解脱。心解脱已，即得道果。是则名为大神咒力。诚諦不虚，神力如是。断酒五辛七七四十九日。诸不净肉悉不得食。若男子行者九九八十一日。若女人行者七七四十九日。复昼夜六时勤心读诵。烧黑沉水、白旃檀香。散华供养十方诸佛。六时读诵曾不废忘。日数足已，结使即灭。其心泰然，无复淫欲。
　　当深生欣跃自发庆幸。今我遭遇大圣神力。此身宜至佛身。不惧沦溺。如是净心念念信向。断诸恶作转杂言论离间之语。不念名利。如是日数足已。决定解脱。其心泰然。无复欲慢。
　　除淫欲咒梵文:
　　kuli-kuli-tena yudho-yudho-tena duho-duho-tena kyuta-kyuta-tena namito-namito-tena kyutaho-kyutaho-tena yusu-yusu-tena yamina-yamina-tena duhota kyutata svaha
　　中英文国语拼音近似音:
　　咕利咕利,爹n拿,you豆you豆,爹n拿,都后都后,爹n拿,giu达giu达,爹n拿,拿咪豆,拿咪豆,爹n拿,giu达后,giu达后,爹n拿,you苏,you苏,爹n拿,呀咪那,呀咪那,爹n拿,都后达,giu达达,刷哈.
　　句梨句梨-帝那
　　忧拙忧拙-帝那
　　度呼度呼-帝那
　　究吒究吒-帝那
　　若蜜都若蜜都-帝那
　　究吒呼究吒呼-帝那
　　忧守忧守-帝那
　　耶蜜若耶蜜若-帝那
　　度呼吒-究吒多
　　莎呵
　　句梨句梨-帝那
　　忧拙忧拙-帝那
　　度呼度呼-帝那
　　究吒究吒-帝那
　　若蜜都若蜜都-帝那
　　究吒呼究吒呼-帝那
　　忧守忧守-帝那
　　耶蜜若耶蜜若-帝那
　　度呼吒-究吒多
　　莎呵
　　句梨句梨-帝那
　　忧拙忧拙-帝那
　　度呼度呼-帝那
　　究吒究吒-帝那
　　若蜜都若蜜都-帝那
　　究吒呼究吒呼-帝那
　　忧守忧守-帝那
　　耶蜜若耶蜜若-帝那
　　度呼吒-究吒多
　　莎呵
　　除淫欲咒梵文:
　　kuli-kuli-tena yudho-yudho-tena duho-duho-tena kyuta-kyuta-tena namito-namito-tena kyutaho-kyutaho-tena yusu-yusu-tena yamina-yamina-tena duhota kyutata svaha
　　中英文摹拟注音:
　　咕利咕利,爹n拿,you豆you豆,爹n拿,都后都后,爹n拿,giu达giu达,爹n拿,拿咪豆,拿咪豆,爹n拿,giu达后,giu达后,爹n拿,you苏,you苏,爹n拿,呀咪那,呀咪那,爹n拿,都后达,giu达达,刷哈.