---
layout: post
title: 手淫的恶果，后悔啊！手邪之祸猛与虎!
date: 2018-04-27 14:22:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　今天在这里写这篇文章，希望自己的惨痛经历能给年青人以警示和启发。
　　我年近 30 岁，本是风华正茂，大展宏图的时候。但时下的我，却已失业几年，拖着病体，在各个城市间流浪徘徊!而这一切就源于这万恶的手淫!
　　我是上大学那年沾上这东西的，刚开始很刺激，快感很强烈，每次都能很满足，但好景不长，很快就发现瘾越来越大，次数越来越频繁，再后来快感越来越少，伴随而来的是尿频、尿急、体力下降、精神难以集中等身体症状，其实这时的我已经进入肾虚的状态了，若此时能悬崖勒马，再稍加调理，身体就能很快恢复，但那时的我已被淫魔彻底降伏，仍在乐此不疲的干着这事。
　　这之前，我的身体非常健康，几乎没去过医院，而且精力很充沛，是校足球篮球队的主力。我发展到这一步，仅仅用了不到三年的时间，三年，手淫让一个顶天立地、强壮的男子汉变成了一个肾虚的男人。
　　毕业后，我进了一个大的跨国企业，工资福利都很理想，发展前景也不错，如果我这个时候能把精力都放在工作上，下决心戒了手淫，那一切都将是另一番风景!很可惜，这世界上没有如果，工作两年后，也就是手淫的第五年，淫魔终于露出了它那狰狞的脸孔，在你几十年积攒下的精华彻底被它榨干之后，接下来它要做的事就是要索取你的性命了!
　　手淫的第五年，我的身体进入了严重的肾亏状态，首先是严重的失眠，准确的说是彻夜不眠!一躺下睡就会有严重的心悸、耳鸣，根本无法入睡!还有就是尿滴沥、尿无力，老觉的有尿，但又尿不干净，伴有粘稠的前列腺液流出。在精神方面，难以控制自己的情绪，疑心很重，莫名的烦燥。与同事难相处，人人都对你避而远之。
　　另外就是严重的盗汗，欲望亢奋，手淫早泄，没有快感。此时，手淫的危害已侵入并损害到了我的神经系统。
　　五年，手淫把曾经强壮的我变成了一个废人，没多久，我辞去了工作，严重的失眠已使我没有精力来应付工作了。但可悲的是这时的我还没意识到这一切的一切都是手淫造成的，仍没停止手淫，每次手淫后身体如虚脱了一样，恶心想呕吐，其实这是体力严重透支，榨取储备能量的身体反应。而失眠把每个夜晚变的那么的漫长，长期的失眠让我变的形容枯槁、行尸走肉……
　　我即将跌入万劫不复的深渊!
　　好在我这人虽然比较淫，但心地还算善良，也许是这个原因，佛菩萨才没有放弃我，一个偶然的机会我进到戒淫邪网站，看了那些字字带着血泪的现身说法，还有那些深刻启发的佛法禅理，我的内心受到了巨大的震撼，让我一下体会到了淫邪祸害之深切，它不仅夺你的健康，更削你的功名福禄，并让你结不良的姻缘!这不是骇人听闻，而是天理之所在，人世伦常之所在!
　　我就是个例子，回想这几年一直不顺利，加薪升职我没份，老是莫名其妙的破财，吃的都是一些哑巴亏，都不敢申张。辞职后一直没有好的工作机会，用的都是之前攒下的钱，用得也快差不多了。感情上更是一片荒芜，年近三十，还是孑然一身，形影相吊。我人一点都不丑，身高近一米八。这不是淫邪的报应是什么呢?淫海无涯，回头是岸，不要为了那片刻的生理快感，而把自己抛进万劫不复的深渊。
　　我现在在佛法的加持下戒手淫近一年了，身体有了很大起色，正在逐渐康复，这是我现在最欣慰的事情，只有失去后才方知珍贵。健康才是人生中最大的财富!在这里我想以一个过来人的身份和所有的年轻人说一句：珍惜生命，远离手淫!永远不要在欲望上放纵自己，把健康牢牢掌握在自己的手里，人生还有很多有意义的事情等待着你去做。
　　在这里，我也想讲一下戒手淫要注意的一些事情，当认识到手淫的危害时，没有一个人会不想尽快戒掉它，刚开始决心很大，但是时间一长就难说了，所以期间会有反复。自我控制有点难，所以要尽量减少独处的时间，当欲望很强时就一定要到人多的地方走动走动，挨过这一时间段就好了，远离所有的诱惑，特别是网上的，上网时一定不要坐在没人的角落。不要乱吃药，特别是电视广告上宣传几周几月就能恢复功能的，全骗人的，如果一定要吃，我建议在冬季的时候服一些补肾阴的六味地黄丸，但不要吃人参，鹿茸之类补肾阳的药，因为手淫造成的后果都是肾阴虚!
　　自然界都是有规律的，就象恢复一个生态系统，不可能是一个短期的过程，它需要一个长期的保养过程。在此期间会出现频繁的遗精，很容易让人失去信心，觉得自己是好不了了!我也有过很多次的这个想法，但是只要坚持几个月下来，你一定会发现肾虚的一些症状会改善，甚至消失，遗精也会从一周几次到一月几次，然后慢慢正常。并且欲望没原来这么强烈了，逐渐能驾驭住自己的冲动了。
　　另外，饮食方面也要注意，不要以为鱼和肉那些高蛋白的东西会令你恢复的更快，因为由于长期的手淫已经使肾、肝、脾都很虚，这就导致了消化系统和解毒系统能力的下降，而肉类和高蛋白代谢会产生很多毒素，这会给肝肾带来很重的负担，就象一个刚跑完马拉松的运动员，你不让他好好的休息，又让他马上跑一万米，那结果可想而知!
　　这时需要多吃一些滋养脾胃的粥和植物性蛋白慢慢调理，要清淡一些!不要熬夜，戒烟酒，适量运动，不要剧烈的运动，那是健康人的专利。多看一些佛法禅理方面的书，能开智慧，拂心尘，祛心魔，更能仗佛法的力量来坚定自己戒淫邪的信念!
　　不要再自欺欺人的相信那些所谓的手淫无害论了，我就是它的牺牲品，看了这么多饱含血泪对手淫的控诉，如果你还要以身试法的话，那你就真的是无药可救了，我也不想再多说什么了!人体是一个精妙的生命体，有较强的自我修复能力，关键是你要会保养，给它有喘息的时间!彻底戒除手淫，就象补好胎再打气，才能把气打进去，否则一切都是徒劳，就是华佗在世也救不了你!
　　不戒除手淫，后果就是从健康人→肾虚→肾亏→肾炎→尿毒症→生命的消失。这是我个人的深刻体会，否则我也不会花这么多的时间写这么一段文字，在我所认识的好淫的朋友里，已有两个人死于非命，他们都是 20 多岁的年青人，是淫邪害了他们!我希望这些悲剧不要再重演了，色字头上一把刀，奉劝那些还在刀刃上狂舞的年青人，为了自己，也为了那些爱我们的人，不要再做那些自伐其身的傻事了!
　　(佛言：)复云何业而不得果?所修恶业回心发露，省悟前非思惟嫌厌，心念口言作意专注重重忏悔，此业虽作而不受果。善业亦然。
　　——《分别善恶报应经》