---
layout: post
title: 邪淫会把你从“意气风发”变的“”丑陋猥亵不堪“
date: 2018-07-19 17:02:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　很多戒友都有这样的体会，一个人好色纵欲时间长了，容貌就会变得很丑陋——原本阳光帅气精神的人变得精神萎靡，灰头土脸，猥亵早衰。
　　当我们在行淫的时候，强大的快感已经牢牢将我们控制，什么中医理论、因果报应，什么现实的困顿、未来的理想，都跑到九霄云外了，直到有一天，我们面对镜中的自己，不禁感叹：曾经意气风发、精神矍铄的我而今何在?如今的我怎么这么猥亵下贱丑陋不堪呢?再加上事业的失败，婚姻的不幸，病苦的身心，沦丧的道德，便忍不住长叹一声：哎!如今我还有什么呢?
　　我是一位饱受色_情危害的人，希望通过自我的忏悔和浅显的经验来帮助更多的兄弟姐妹们认清淫魔的诡计，远离邪淫。如果真能给您一点点的帮助也算是我经历的所值了。
　　色情的危害罄竹难书，举之甚繁。今天我们就只谈一点——好色纵欲对一个人容貌的影响。
　　俗话讲，相由心生。一个内心光明健康的人，大多数都是外表光明健康的;反之亦然。
　　相由心生一词，我看很多的戒色前辈在论到色_情对容貌的影响时也经常引用。但大多只是点到为止，并没有一步步地深入，没有将其中的科学理论根据讲出来。加之相由心生一词源于佛教，很多人(包括我)对佛教还在存疑阶段，所以这个理论的可靠性就不很坚固，就无法为邪淫会摧残容貌做一个科学的理论。
　　今天末学就不揣固陋，通过自己浅显的知识来做一下说明。
　　我们之所以相信科学是因为其中所蕴含的科学态度，它不是以人的主观意志转移的，科学就是客观的自然规律，是通过严谨的实验证明出放之天下皆准的准则，是绝对的理性。同样，如果 “好色纵欲致使容貌丑陋猥亵苍老憔悴”这一道理没有一个充分的科学理论根据，就难以让人信服，很多人就会误认为这种观点是自己的心理作用，或者是个案，或者会归结于对宗教信仰的狂热。
　　我对这一理论的认识也是一个渐进的过程。从开始的发现症状(变丑)到后来的症状减轻(戒色后变好)再到后来的怀疑(怀疑我容貌变好是自然的发展和戒色没有关系)再到后来接触到科学的理论根据(中医学)，再到很多次对自他的观察，才最终彻底相信了这一规律。
　　现在我就“好色纵欲致使容貌丑陋猥亵苍老憔悴”进行详细的解说：
　　头发焦枯干燥变白
　　中医讲“肾主藏精，主水液，纳气，主骨生髓，通于脑，其华在发。肾脏功能的强弱可以通过头发的健康情况得到大致的了解、。
　　《黄帝内经 上古天真论》曰：“女子。五七，阳明脉衰，面始焦，发始堕。六七，三阳脉衰于上，面皆焦，发始白。男子五八，肾气衰，发堕齿槁。六八，阳气衰竭于上，面焦，发鬓颁白。”可见头发的健康与肾气的旺衰有很大的关系。
　　好色纵欲会使肾精大量流失，阴精亏虚，肾气就不足，导致经脉中气行不足，无法有力带动血液流到头部，头发由于得不到足够血液的滋养从而缺乏营养及必须的营养物质，引发脱发，焦枯，甚至早白的情况。
　　另一方面，“肾主骨髓”(《素问·阴阳应象大论》)，人体的血液源于骨髓的生化，好色纵欲导致肾精不足，就会抽调骨髓，导致骨髓不足，骨髓如果不足就会影响整个人体血液的生发、导致血虚。加之前面经脉中气虚，气血两亏，元气大伤，头部既没有足够的血可运，也没有运血的动力，头发自然会发生病变。
　　这就是中医理论对“好色纵欲与头发焦枯干燥早白”的论证。现在西方医学对此的解释是：白发是因为头发毛囊血少足够的营养及无量元素，毛乳头、毛球部的色素细胞分泌黑色素的功能发生障碍，影响黑色素颗粒的形成和运送。黑头发中的色素颗粒含有铜、钴、铁等元素，假如缺少这些元素，往往出现白发。此外。缺少蛋白质、严重营养不良等，也可长白发，并将这些因素归到饮食不合理、情志与生活上来。
　　这种理论当然也是正确的，但是只是表面现象，没有深入到本质。止沸要抽薪，治病要寻根，我们可以想想：为什么好好的，头发就缺少微量元素了呢?就营养不良了呢?现代人们物质生活渐丰，但为何少白头者却越来越多呢?同时一锅饭，同是一碗羹，为何别人都是发如黑漆而我却秋草哎哎般?可见少白头并不定是血液中缺少营养了，而是血到达的少了。
　　现在市面上乌发生发的的产品层出不穷，很多扬言只要抹一抹就可以白发变黑，不明道理的人趋之若鹜。我曾经也是这类产品的购买者，我是初二就有大量白发了，也是初二开始手_淫。我用过数年各类市面上的这类产品，结果是染发还可以，但是要想生发，使头发从根里变黑，是没有多大用处的。也不能说一点作用都没有，就像什么呢，一棵大树缺水导致枝叶干枯，通过往枝叶上施营养很能会有点的短暂作用。
　　头发干枯早白的病根在肾部，只有养好根才能枝繁叶茂。我这里须说明的是，好色纵欲引起的肾虚只是导致头发焦枯早白脱落的一个因素，并不是全部，还有很多其他的因素存在，比如辐射，饮食，情志的突变，药物的刺激，遗传等。要想知道自己的头发病态是不是纵欲的原因，就要结合其他的症状综合辩证，如果您同时伴有耳鸣，面色土黄，阳痿早泄气虚等症候，很可能就是了。最好还是找真正的中医师好好看看，自己多多学习中医学知识。必明真相。
　　我再说一下我的切身经历，我从初二开始手淫，当时频率很频繁，一天一到两次。那时就出现了大量的白发，整个人也开始变得很苍老。当时也是很苦恼，毕竟才十几岁，怎么就暮鼓晨钟般了呢?
　　由于没有找到病根，我于是就认为是学习的压力与影响，一直到大一。为此不知吃了多少营养物，什么锌啊，铜啊，鱼油啊等等，就是没有效果。直到后来通过戒色并小有成就的时候，才发现自己的白发竟然少了很多很多，加上后来通过中医的理论，才对此有了正确的认识。这一点我妈也非常惊讶，问我是什么原因。我怎么好意思告诉她事实呢?
　　2. 两眼无神，眼下青瘀，眼圈发黑
　　中医认为：“肝开窍于目”，肝肾同源，肾气不足，肾水便不能滋养肝木，两眼便无神，眼圈发黑。肾气充足的人，眼睛清澈明亮，奕奕有神。一般脑子里经常想一些乌七八糟的色_情事情的人，眼睛往往很浑浊，两只眼睛像喝醉酒一样游离而没有定力。
　　《黄帝内经 灵枢·大惑论》曰：“五脏六腑之精气皆上注于目而为精。”《皇极经世书》讲：“天之神栖于日，人之神发于目”。眼睛不仅是一个人心灵的窗户而且是精气旺盛与否的监察，各位体会一下自己的情况就知道是不是这样的了。
　　3.面色土黄憔悴早衰
　　《黄帝内经 上古天真论》曰：“女子。五七，阳明脉衰，面始焦，发始堕六七，三阳脉衰于上，面皆焦，发始白。男子五八，肾气衰，发堕齿槁。六八，阳气衰竭于上，面焦，发鬓颁白。”此处的“面焦“就是憔悴就是早衰。
　　肾气充足的人脸上放光，神采奕奕，相反，如果肾气亏虚，虚火上炎，脸上就容易长痤疮，色泽比较暗，根比较深，尤其在下颏部。反复不愈的顽固性痤疮大多是因为脾胃的湿气和肾的寒气导致的。
　　从西医的角度来讲，皮肤的好坏取决于内分泌是否调整，从中医角度讲，肺主皮毛，肺气足，皮肤就光泽;肝主血，肝血充足条畅，皮肤就红润。金水相生、肝肾同源，肺和肝都与肾有着密不可分的联系。肾水不足，肺阴空虚，皮肤就粗糙、毛孔大，干燥;肾水不足，水不涵木，肝血就不足，皮肤就苍白，没有血色，晦暗。
　　一个人纵欲后肾气不足加之如果重及骨髓就会气血两亏，阳脉虚，头部面部自然气血通行少，脸色就缺少血液的映衬而不显红润，变得灰白，要不就是土黄，就像灯泡缺少电流一样。而且如果面部气血不足畅，黑色素就无法有效的被血液带走清理，长期以往就会引起色斑。尤其是下颚部，眼与鼻中间部，变成阴阳脸了，并且由于气血不足于面，面部细胞由于没有充分血液的滋养就会老化，皮肤就会松弛，从而引起皱纹的提早产生。
　　我就是这样。自从我染上恶习后我的气色就很差，我妈就总是说我为什么这么显老，为什么我的脸就像没洗干净一样，土黄土黄的，还一个劲的让我用好的化妆品。后来第一次戒色我戒到三个月放假回家，我的家人很吃惊我气色的转变，还说是我上大学压力小了的缘故，并不知真正原因。
　　还有，以前我非常不耐晒，一晒就黑，而且要变白需经过很长的时间，现在的我只要三四天，即使晒得再黑，也可以基本恢复。
　　4.驼背，身形佝偻
　　好色纵欲导致气血两亏，元气不足，整个人变得体虚力弱，就像干瘪的皮球，背自然就直不起来。相信各位都有这个体会，实践是检验真理的唯一便准，不信你就试试看。
　　总之，好色纵欲导致：头发焦枯干燥变白，两眼无神，眼下青瘀，眼圈发黑，面色土黄憔悴，驼背，身形佝偻。如果一个人有这些表现，不就是一个早衰的小老头吗?能不丑吗?此外，好色纵欲还会导致脸部骨骼的变化，对此我有切身的体会，也看过很多这样的案例，但是现在还没有科学的理论根据，还希望各位老师指点。
　　亲朋好友都说我现在长相变了很多，就像整容了一样，在他们诧异的表情下只有我自己知道其中的原因，希望天下更多的人了解色_情的危害，远离色_情。衷心祝愿大家事业成功!增长智慧!身体健康!为了究竟的解脱而活着!
　　(转载)