---
layout: post
title: 淫邪果报太可怕了，会让人短寿，婚姻不顺
date: 2018-06-18 16:51:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　末学把这些事情放在网上一切真实。
　　前段时间本人的一位亲戚突然病逝，前后从得知病危到去世只有不到10天时间，家人对他的突然离世感到很惋惜和悲痛，之前身体看上去非常健壮，并没有病重的迹象，甚至家人一点心理准备都没有，末学感到很震惊，也感叹生命的无常和渺小。
　　因为他还很年轻，才50多岁，农村很多老人都能活到80岁以上，甚至90几岁的很多，50多岁去世算短寿，而且他在家里任劳任怨，照顾老小，很多人觉得老天爷很残忍和无情，这么年轻的人就这么去世了，但是宇宙中的因果谁能看清呢?
　　据我所知，这位亲戚二十几岁左右曾经诱奸过一位6岁女童，那位女童是末学的小时候玩伴，对什么都充满好奇无知，跟末学是好朋友，
　　比末学小几岁，在一次小孩子玩耍无意识的交谈中得知，这位亲戚用了一些零钱诱奸了那位女童，这位女童不敢跟大人讲，这件事只有末学和女童知道，末学小时候不敢对任何人说，长大后也羞于跟外人说，帮了小伙伴保守了很多年的秘密，
　　现在不知道这件事对那个小伙伴有没有影响，但是这位诱奸女童的亲戚婚姻一直不顺利，一直打光棍直到去世，期间还从其他人口中得知，他还经常出去嫖娼，不知道他的短寿是否跟这些“邪淫”有关?
　　亲戚的离世，让末学感到震撼，末学在冥冥之中感觉到是否亲戚的短寿跟邪淫果报有关?
　　所以末学在无意中接触到了一些佛法，
　　末学老家农村在过去30年，没有网络，没有太多的媒体和知识对孩子进行性教育，末学小学一年级班里有位比自己大4~5岁的“大姐大”，此人身世很悲惨，从小母亲过世，家中有两个哥哥和老父亲，成绩极差，留了多年一年级，
　　但是她非常喜欢欺负小同学，末学经常被她欺负，小时候对她很害怕，看见她就逃跑，这些不是重点，重点是她很喜欢在背后，也就是阴暗的地方唆使男女小伙伴发生性关系给她看，据说她也跟很多小男孩也发生过性关系，末学非常幸运，在童年中逃过了她的魔掌，并没有失贞。
　　后来“大姐大”成绩实在太差，上到了小学三年级后就不无心念书了，大概17岁不到就跟隔壁镇的一个男人生活在一起，虽然生活多年但从未怀孕，期间末学在学校读书，也从来没有跟她联系过，
　　直到末学大学毕业后回老家过年听妈妈说，她去世了，得了肝硬化，年纪不到30岁。
　　这些短寿是否跟邪淫有关?末学不知道，也许真的有关，但是“大姐大”去世的消息末学听后还是很震惊!
　　末学在小时候跟一个同龄小男孩玩的特别好，小男孩有什么吃的都会最先留给末学，但是有一次小男孩家来了一位大姐姐，比末学大5岁左右，她唆使末学跟小男孩发生关系，被末学拒绝了，末学虽然年纪小，但是出于本能拒绝了，这件事末学长大后基本上忘记了。
　　那个大姐姐长大，恋爱，结婚，生子，老公非常疼爱她，夫妻恩爱，子女读书优秀，生意兴隆，在市里买了大房子和车子，人生非常美满幸福，直到去年老公却因为一次无意的事故中触电，当场身亡，年纪才四十多岁，人生和婚姻顿时陷入了悲痛之中，
　　这才点醒了末学。
　　末学不知道这些是否跟邪淫有关?
　　但是这些事情都使末学惊醒。
　　当时这位大姐姐老公发生了事故，让末学回忆到： 小的时候也因为好奇，在7~8岁的时候曾经唆使过两个男女小孩子发生Xing动作，也许并没有真正发生性关系，但是末学回想起小时候就觉得自己很邪恶。也感到非常后悔，
　　本人写此文章，一切真实，希望能给迷途往返的朋友们带了一些启示。我们年少时对世界认知太少，经历太少，不信因果，但是经历过了周围发生的不少事，我们才真正认识到是有因果报应!，
　　此文章回也向给过去因我邪淫欲念伤害过的众生，希望你们能得到你们的原谅，以及希望此文章能帮助我消除往昔无知中所犯下的邪淫业障，
　　说到本人吧，今年38岁，一直未婚，在婚姻上让父母伤透了脑筋，末学谈过5~6个男朋友，每次都是异地恋，末学对男朋友非常好，每次都很爱对方，也做了很多自我牺牲。
　　但是每次都伤透了心，末学的第一次是在24岁，由于受到一些杂志，书刊，电视的误导，末学一直为自己24岁还是处女感到羞愧，觉得自己是没有魅力的人，
　　在大学隔壁宿舍看过色情电影，在公司也偷偷看过A片，末学24岁生日后，
　　在公司看中了一个帅哥同事，在末学的勾引下，跟他发生了性关系，当时末学以为那是爱，自己也爱上他英俊的相貌，但是那位帅哥并不爱自己，第二天就离职，从此消失无影无踪，不留一点音信，末学在此后两年之中陷入了非常悲痛之中，每天晚上都流泪，一想起来就流泪。
　　此后有不少同学，亲朋好友给末学介绍对象，有重点大学毕业的，也有硕士，有大学老师，医生，职业非常好，但是末学一想到自己不是处女就有种自卑的心理，无法克服心理障碍，都无法成功。
　　后来末学在一次广交会中认识了一位中东的男子，男子在认识末学的第一天就许下诺言要娶末学为妻，末学虽然那时年纪不小，但是为人很单纯，竟然信以为真，此后跟中东男子交朋友，开展了异地恋3年，直到有天，末学发现那名男子同时跟中国多名女子同时交往，撒谎就像吃饭，睡觉一样频繁，末学非常讨厌撒谎的男人，而且中东男子文化和世界观跟末学相差太远，末学只能接受了分手的现实，
　　但是末学对情欲太痴迷，非常伤心和难过，以至于每天都流泪，每到半夜就会疯狂骚扰中东男子和他的新女朋友。
　　不知不觉末学到了30岁还孑然一身，不知道是不是小时候犯下的邪淫，还是成年后犯下的邪淫?让末学情路上走的很艰难，那时的末学并没有接触佛法。
　　后来末学注册了社交网，不停的跟网友见面，聊天，有时彼此感觉对方不错，还会开房，一夜情等，但是网始终没有遇到一个双方都愿意学结婚生子，组建家庭的男人。
　　直到末学33岁碰到了现在的男友，他是末学遇到过的第一个正真对自己好的男人，真诚，善良，温暖，在末学心中是一个非常完美的男人。
　　末学跟这位男友在一起感到非常快乐，但是相处时间非常短暂，他需要回他的家乡工作，我们变成了异地恋，我们便书信来往，我们相识2周就发生了性关系，但是却用了5年的时间来进行灵魂上的沟通，这5年期间末学从此不再找任何男朋友，但有时也感到非常孤独，伤感，在38岁的时候发现自己长了很多白发，脸上也起了皱纹，而自己去还孑然一身。
　　面对父母对自己的哀叹，以及想到自己到了该成家立业的年龄，却没有结果，不知道是否跟自己邪淫有关?
　　忘了说了，从24岁起，末学就开始SY, 直到现在已经14年了，可能是邪淫业障深重，所以婚姻和爱情一直无法顺利，末学前段时间在网上学了《楞严经四种决定清净明诲》，有时诵读，有时抄经，
　　希望自己能戒掉邪淫，得到幸福美满的婚姻，同时也祝愿所有看到这篇文章的网友能戒除邪淫，希望得到幸福婚姻的朋友能如愿以偿，心想事成!