---
layout: post
title: 国外医师教你如何打破戒色破戒的死循环！
date: 2018-08-06 10:29:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我已经意识到色情成瘾的治疗是很困难的。
　　我是一名职业医师，一直从事如何治愈色情成瘾的研究，也正因此，我看过无数成年男女因为无法控制自己停止观看色情内容而哭泣的面容。他们一次又一次地告诉自己，“就看这最后一次吧，相信我，这一定会是最后一次了”，然而仅仅在几个小时，几天，几周之后，或者几个月之后，他们就放弃了，抑制不住得重新打开了“潘多拉魔盒”，深陷其中，不能自拔。
　　他们挣扎于立誓-戒色-破戒-再立誓-再破戒-···的循环之中，他们不断吼着已然发过无数次的“誓言”，想要不再“犯错”，可事实终归残酷而残忍，噩梦般的循环之后，他们终于开始崩溃，开始感受到了绝望，无助，以及痛苦。而往往是他们自己的绝望，又一次将他们拉入噩梦之中。
　　许多人都曾向他们的配偶，宗教领袖，或者他们的治疗师保证他们不会再陷入其中，可事实是一段时间后他们再一次堕落，所以在承诺所带来的心理压力之下，他们的身心都被摧毁殆尽。对于这些成瘾者来说，观看色情内容是一个恶性循环。
　　他们一而再，再而三地承诺不会再看任何色情内容了，然而随着时间的流逝，他们当初坚定的决心开始逐渐消散，自身的意志也变得越来越脆弱。他们感到压力，挫折，恐惧，愤怒和无数其它的情绪。曾经，处于这些痛苦情绪之中的他们，唯一能找到让自己内心平静的方法就是屈服于色情，观看色情，并沉溺其中，无法自拔。有时为了努力逃避现实生活中的不顺和痛苦，他们甚至会沉溺于幻想之中，每次长达几个小时。不幸的是，在他们的生活中，色情不只让他们感到暂时的舒适，更让他们沉溺其中，不能自拔。
　　PatrickCarnes博士是一位著名的性瘾顾问，他曾对超过1000个患有性瘾的对象进行研究，研究报告表明，性瘾的治愈难度甚至比毒瘾或者酒瘾更大，更具有挑战性。Carnes博士说，“我们已经意识到，在任何能产生明显情绪变化的事物之中，都存在着一种很容易让人产生上瘾的‘东西’，无论是食物所产生的自我满足感(食物成瘾)，赌博的刺激(赌博成瘾)，又或者是诱惑的觉醒(各类欲望成瘾)。而性瘾更具毁灭性的方面之一是，你几乎就是在用你自己身体的‘能源之本’去满足你的‘欲望’。”这就意味着是大脑会自然而然地去产生化学物质。
　　与毒品或者酒精类物质不同的是，当我们在观看色情内容的时候，我们身体本身会产生具有成瘾性的物质，而当这些化学物质被滥用时，它们会很容易就使人上瘾并乐此不疲。在我们自身的大脑里我们就能找到这些高含量的化学物质。
　　这些特殊的化学物质包括：肾上腺素、睾酮、内啡肽(内源性吗啡，即安多芬)，催产素(一种与“爱情的感觉”密切相关的结合肽)，多巴胺，5-羟色胺，以及苯乙胺。虽然上述这些化学物质拥有多种多样的用途，但研究者们已经发现，它们和苯丙胺类毒品的分子结构是很相似的，苯丙胺类毒品是一种能够让生物产生高度兴奋的物质。
　　这些化学物质一旦在身体里释放出来，就会对我们的大脑和身体产生直接影响，但它们的存活时间却相对较短。因此，患有性瘾的人就会一次又一次地重复观看色情，以此来维持那种化学物质的高浓度状态(即保持高度兴奋的状态)。在这种不断维持高浓度状态的过程中，患者已经悄然改变了自己大脑的化学构造。
　　Carnes博士说：“长久以来，这些性瘾患者都是通过观看色情内容来刺激身体释放这些化学物质，而这一直持续到，当他们有一天‘需要’刺激仅仅是为了让自己感觉‘正常’时(即保持这种高浓度的化学物质状态是不正常的)，从那一刻开始，他们已经亲手改变了自己的大脑化学构造。”
　　另一方面，我们也不得不说，戒除色情的战争被手淫这一行为复杂化了。在我所接见的一百多号患性瘾的病例中，只有三个人没有表现出色情与手淫的联系，而这三个人几乎是很少接触色情的。
　　当一边看黄一边手淫时，大脑会接收到数量惊人的化学物质。对于此时的性瘾患者来说，他正感觉到前所未有的刺激和兴奋。而大脑所释放的化学物质之一就是内啡肽(即安多芬)。
　　研究人员HarveyB. Milkman和Stanley Sunderwirth发现，“内啡肽(以及大脑中的边缘系统)必定以某种方式导致在性活动和性高潮中产生极乐情绪。”当性瘾患者的大脑发展出一种对这些强烈化学物质的渴望之时，这样无论何时，只要身体想要这种感觉，通过观看色情内容和相关的行为，他们的身体就能大量释放这种化学物质，从而感受到那令人颤抖的“极乐”。
　　因此，性瘾者仅凭自己的一时冲动(性幻想或者回忆或者观看色情内容)就能创造出一种内啡肽高潮。我的一些病人就曾告诉我，他们仅仅幻想曾经看过的一些图片就能达到高潮。
　　与这些化学物质做斗争并不容易,主要是因为它们在我们大多数正常人的生活中不可或缺。可对于这些成瘾者来说，只有当他们在观看色情内容的时候，这时的他们才更容易感到何谓的“正常”。而当他们试图停止观看色情时，他们则会感到异常的痛苦。这就是为什么那些对色情内容上了瘾的人一次又一次地打开色情的大门，一次又一次地去寻找所谓“正常”。
　　这是一场痛苦而持久的战斗。可悲的是,大多数成瘾者直至黑暗，步入毁灭之时都不曾向他人寻求帮助。他们一直在黑暗中徘徊，浮沉，最后失去了朋友，人际关系，奖学金，甚至是工作。
　　如果失去一些对你有意义的事物，或者如果你有幸在更为痛苦的事情发生之前就能认识到问题的存在，那么现在是时候去了解你自身存在问题的实质了，以便你能摆脱“瘾”的折磨。下文将帮助你了解瘾是怎么形成的，以及学习瘾在你的头脑中根深蒂固之前如何挣脱。
　　大脑中瘾的形成
　　我们想要了解瘾在大脑中如何形成，一种方法是先了解我们的大脑是如何创建“反应周期”的。反应周期是一种在大脑中形成的通路,通常以一种刺激开始和以一个特定反应结束。一旦建立起来，反应周期将自动改变一个人的情绪状态。
　　对此，有一个我身边的案例很能解释这个所谓的“反应周期”。在我还是一个男孩时，有另一个男孩搬来成为了我的邻居，我打算去他家拜访他。在我去他家的路上时，他的狗突然大叫着跑了出来，并咬伤了我的腿。从那以后，在我能清楚而理性地思考所发生的事情之前，每当我听到狗的吠叫(刺激)就不由自主得紧张和焦虑(反应)。
　　所以，当我们把“反应周期”的原理应用到色情上时，就能明白色情内容是怎么使受众逐渐上瘾的了。人们第一次观看色情时，并不一定知道这种刺激引起的强烈情绪变化和感官的刺激究竟是什么，但通常来说人们并不关心这一点，只要他们很喜欢这种感觉就是了。
　　然而，当他们下次再去观看色情作品时，这种感觉已经不是什么新奇的玩意儿了，不过他们已经知道，也明白只要去看色情内容，那么他们就会重新经历这种令人心跳加速，血脉喷张的极乐之感。
　　随着时间的推移，当一个人处于压力和孤独的状态时，他就会把观看色情时的刺激与寻找安慰关联在一起。当一个人无聊想要找点事做来充填自己的时候，观看色情就是一种便捷的解决方案。因此，这些人的内心就暴露出了更多对这种强烈感觉的渴求。而当有这些感觉的时候，伴随而来的是我们上文所说的那些化学物质，可以确定的是，这些化学物质都具有极强的成瘾性。
　　另一个需要重点强调的是，对于许多瘾者来说，仅仅幻想和回忆色情就可以触发欲望，比如，密歇根大学的特里·罗宾逊描述了吸毒者潜意识层面上的状况，他写道：“裂纹管，注射器和冰在一个充满刻痕的玻璃中发出的声音，就可以成为诱发吸毒者毒瘾的导线，这和一个钟的整点声音就会导致狗流唾液很相似。
　　尽管成瘾者可以意识到一些和毒品有关的东西和他们毒瘾之间的联系，但他们可能并不会意识到，在一个特定的地方或一种气味就能激起他们对毒品的渴求。”考虑到这一点，瘾者们的重点应该转向学习如何识别尽可能多的情感触动(即刺激源)，以便了解和阻止瘾者大脑建立或者强化反应周期。而这将在下文中进行描述。
　　不过，在介绍反应周期是如何建立或者被强化之前，我们首先得明白一点，那就是任何微小的刺激源就能导致那些瘾者们想要去观看色情。
　　可以说在这个世界上，与色情相关的内容无处不在。电视，电影，广告牌，互联网，杂志，甚至是大街上路人的衣着都能见到一些和色情有关的内容。色情内容以各种各样的方式出现在我们周围，我们几乎不可能完全阻断所有色情的刺激源，不过别灰心，我们可以在我们的情欲高涨前就阻止它，这样就能帮助我们康复。
　　下面是和色情相关的整个反应周期。
　　刺激(触发)——看色情杂志，或查看收件箱中带有色情图片或色情链接的电子邮件。生活中有数百个潜在的刺激源会让大脑想到色情，在减少擦边信息这一点上，我们的社会做的并不好。
　　一旦大脑被性刺激触发，紧接着我们就会给这刺激赋予意义。人首先会对这刺激有一个情感上的反应。
　　情感——瞬间的激动、感兴趣或者好奇是最常见的情感。
　　念头几乎与情感同时出现。
　　念头——最开始的念头可能是“我好奇”或者“我会看见或发现什么”。一旦这最初的兴趣与好奇产生了，接下来的念头就可能是“我可以看看色情”。或者“我喜欢这感觉——为什么不···”。当情感和看黄的念头得到发酵，大脑开始向身体释放激素，这激素是为接下来可能发生的事做准备。
　　化学释放——激素在身体里涌动，使得身体为接下来将会看到的或可能发生的做好准备。值得注意的是，一旦一个反应周期在脑海中充分进行，即便还没开始看黄，这些激素就已经释放到身体里了。随着这些激素释放到身体里，身体开始起变化。
　　身体的语言——此时人的心率会上升，手会出汗或者发冷，瞳孔扩大，肌肉紧绷或者僵硬。即便身体已经有了强烈的感受，大脑立刻得做出决断，是看色情还是不看。这时大脑理性的那一面开始发挥作用，“你确定想这样做吗?”。这是大脑的备份系统，它允许大脑对刺激做出回应，而不是简单听从生理反应。
　　想法——我称这时候的想法为战争阶段。这场发生在内心的战斗可能是这样的：
　　“我真的不该再看色情了”
　　“(如果老婆撞见我看色情的样子)老婆会怎么想?”
　　“如果我被别人发现了怎么办?”
　　“我可能因此失去工作。”
　　尽管有这些念头，大脑也会这样想：
　　“我已经这样做几年了，多一次又会坏到哪去?”
　　“我应该有这样的‘享受’。”
　　“这没什么大不了的。”
　　“没人会发现的。”
　　不幸的是，很多人要意淫很久后才能有这场念头的战争，而大脑早已向身体释放了大量激素。这样做的结果是身体已经起了反应，赢得这场战争变得更加艰难。最终取胜的念头会取得身体的控制权。当大脑决定认同一个特定行为的时候，这场战争也就有了结果。一个假设或者一个坚定的念头会让大脑认同这个行为(一个假设带有不确定的成分，而一个坚定的念头则是你从心里相信)。
　　假说/想法——这看黄的念头可能会一直折磨我(这是假设)。而坚定的念头包括：“我不可能打败这个恶习的，有何必再尝试挣扎呢?” “我应该有这‘享受’。” “这没那么坏。” “多一次没什么伤害 的。”一个人看黄前，他一定是认为这个行为是可以接受的。因此，这些“坚定念头”对反应周期的走向有着重大影响。
　　回应——此时最常见的回应是看黄屈服，接着很可能会手淫一次。
　　一旦一个反应周期在大脑中开始，几秒过后上述整个过程就可以完成。这也是很多人觉得他们的成瘾行为无法控制的原因。不幸的是，太多刺激会激发起人们的色情反应周期。如果不加控制，就很可能会破戒。色情是如此的危险，成瘾者们仅仅依靠色情图像的回忆，他们的大脑就能完成一个反应周期。
　　解除反应周期-重回新生的第一步
　　令人惊喜得是上瘾的反应周期是能够被改变或者解除的。那么该如何做呢?以下几步可以帮助你：
　　首先，想要使一个人的反应周期失效，我们得让他了解他自身的反应周期到底是怎么样的。然后，在下一次反应周期(性瘾)即将发生运转的时候，他必须马上识别出它并且认识到反应周期即将开始运转，而且必须是以最快的速度来意识到这个问题，所以拥有一个提前意识是非常重要的。最后，当反应周期开始的时候，他必须立刻主动创造一个新的反应周期(即另外的行为)。而一个没有被大脑分析过或了解过的反应周期会导致同样的行为(即这个新的行为)一次又一次的发生。
　　有一个故事能很好的说明解除旧反应周期的步骤，约翰有性上瘾的问题好多年了。在治疗约翰的过程中，我总结并概括了他的反应周期，并和他一起重新改写了他的反应周期(即建立另一个行为的反应周期)。几周之后，他很激动的来到我的办公室，他告诉我，在参加一个会议的时候，他对其中一个女人有了兴趣。当别的朋友邀请她去参加下一次的会议时，他旧有的反应周期开始了。
　　但是当这个女人没有把他介绍给她的朋友时，他感觉自己被她拒绝了。他觉得自己不是这个圈子里的人。这时候，约翰告诉我，要是原来，他会马上去找一些可以在性上刺激他的东西，以此来发泄他的不满和难受。但是这次，他选择了去了看书而不是找性刺激。他改变了他最常见的反应——寻找一次性经历。
　　当瘾者对他们自身的反应周期有了更多更深入的认识的时候，他们也更加能够了解他们自己。
　　认识到自己的反应周期，是创造改变的开始。因此，作为一个治疗者，我要求我的病人首先概括出他们自己的反应周期。以下就是我其中一个病人概括出来的他自己的反应周期图：
　　你可以看到这个反应周期是从右下角开始的。他用他最容易破戒的时刻作为开始。接着，他连接到了刺激源。你可以跟随箭头来跟踪他的反应周期。以上就是一个用以解释反应周期的图片。
　　一旦这个反应周期被你概括出来并明白它的整个过程，那么在你每一次被刺激源所刺激之时，你都能意识到这个反应周期，你最好不断地去复习它，去理解它，并熟悉它。我的许多病人都告诉我，理解并熟悉自身的反应周期，帮助他们获得了一种能轻易分辨反应周期的意识，而也正因为拥有这样的意识，他们能做一些和以前不一样的事情了。
　　但是，仅仅意识到反应周期是不够的，接下来需要建立策略并付诸行动，让一个旧有的反应周期失效是需要一个很好的策略，而这个策略就是用来打破负面思维模式，或者说负面行为。总而言之，我们需要的是一个能够解除旧有的反应周期，以及创造一个新的行为进而替代破戒行为的策略。
　　那么举一个关于这种策略的例子
　　制定一个策略包括下列几个步骤：
　　1.写下你想要改变的行为，越详细越好。 比如说：我想停止看色情。 色情包括：杂志，网络图片，也包括女人穿泳衣的照片。
　　2.写下反应周期，这个反应周期可以引导你改变原来的坏行为。
　　3.写下每一个你想要改变的行为，并在你的反应周期上表示出来。举个例子：我的这个病人想要减少他容易被影响的时段(图2的右下角)。写下自己最容易被影响的时刻，这可以帮助我们分辨那些会让我们破戒的想法，感觉，以及经历。他同时在努力停止一种“也许，我该去上网了”的一种思想，下一次，他尝试着用另外的办法，像去逛街，阅读，或者打电话给朋友这一类的事情来减少想去上网的强烈冲动。
　　4.下一步，就是重新检查一遍这个策略的可行性。
　　除了制定一个策略之外，还要一些其他的课程来禁止原来的反应周期。下面是一些练习：
　　练习A：写下你最容易去看色情的时刻。
　　练习B：照着附录A然后写下每一步你的反应周期。
　　练习C：用额外的时间写下所有会导致你看色情的念头。
　　举例：当我和我妻子/女友吵架的时候，我觉得我是可以去看色情的。
　　识别你的反应周期，以及写下策略具有很大的价值。你得到的这种意识，可以帮助你克服上瘾这个行为。当一个策略包含一个新行为，以及好的回报的时候，这个上瘾的循环就能被打破。制定一个策略是为改变建造一个强大的根基!如果你厌恶了现在的自己，那么从现在开始做出改变吧，去制定一个策略，然后努力实行下去，并坚持下去!
　　正所谓穷极思变，是谓破而后立也!
　　(转载)