---
layout: post
title: 邪淫和戒除后的惊人转变
date: 2018-05-25 16:40:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　手淫无害论当下极度盛行，对青少年的危害极其严重!关于手淫产生危害的具体原因小戒已有帖子专门介绍了，这里侧重介绍一下手淫导致身体衰颓的一些信号。
　　由于大量正常细胞的丢失，以及大脑、内脏频繁的缺血，生殖器官频繁的充血，身体会逐渐衰颓，衰颓信号如下：
　　一、大脑缺血：头昏、记忆力减退、健忘、困倦、睡眠质量差，这些症状出现后，表明大脑已因缺血产生不适，长此以往，将会导致大量脑细胞死亡，影响人智力，大大缩短大脑寿命。
　　二、听觉系统缺血：听觉系统缺血将会影响听力。当出现耳鸣时，表明听觉系统已因缺血产生衰颓。听觉系统缺血后将会影响其正常功能，对某些频率内的声音将无法分辨出来，将会产生如同蝉鸣或汽笛等声音。大家都知道将我们电脑声音设置中的音频调到某个范围后，我们将分辨不出声音内容，只能听到刺耳的尖鸣声。这是因为我们的耳朵只能分辨出某个频率内的声音，超过这个频率就分辩不出来了。听觉系统缺血衰颓后，本来能听到，正常听力可以听清楚的声音，衰颓后也无法分辨出来，一律是尖鸣声，这就是所谓的耳鸣。产生耳鸣后继续缺血，不断手淫，将会致使听力下降快速，加速听觉系统衰老，继而产生耳背，甚至耳聋。
　　三、视觉系统缺血：视觉系统缺血会影响视力。如果出现视力下降、眼睛干涩、怕光、眼睛完全睁开难受、眨眼次数增加等症状表明视觉系统已经开始衰颓。
　　四、生殖器官充血：脊神经中的五对腰神经之一自腰椎骨下方的椎间孔穿出到达生殖器官内，性高潮后，生殖器官大量充血势必会压迫生殖器官内的神经，此神经属于腰神经，遭压迫后会出现腰疼、腿疼等症状。出现腰疼腿疼表明生殖器官内已经有相当量的充血，如果继续手淫加重充血势必会引发生殖器官疾病，例如前列腺炎等。如果经常出现腰腿酸疼，表明生殖器官充血没有消退，充血严重，那么生殖器官的疾病也要即将发生，应立刻停止手淫或房事!
　　五、脾脏缺血：脾脏是人体早大的免疫器官，当手淫后出现抵抗力下降，经常上火、感冒、各种炎症等症状时表明脾脏已经因缺血开始衰颓。继续下去，脾脏免疫功能将会大大折损，免疫力大大下降，身体易感染各种疾病，尤其对传染病的抵抗力会丧失，感染后难以痊愈。
　　六、肠道缺血：大量手淫后，将会加重肠道缺血。当出现腹泻、大便不成型、便秘等症状时表明肠道功能已开始衰颓。继续下去将会诱发肠炎、痔疮等病变。
　　七、心肌缺血：虽然血液出自心脏，但性高潮后，生殖器官大量充血，仍然会减少心肌的供血。当出现胸闷、心脏部位隐疼、心慌、心悸等症状时，表明心肌缺血已经影响到心脏的正常工作，继续手淫下去将大大缩短心脏寿命，心脏病变提前。
　　八、肾脏缺血：肾脏具有重要的过滤功能，可以清除体内代谢产物及某些废物、毒物，产生尿液排除废物、毒物，同时经重吸收功能保留水份及其他有用物质。如果肾脏缺血，则体内毒素会得不到有效清除，并且水份也不能很好的保留。当出现皮肤干涩晦暗、苍白、蜡黄、口干(喝很多水仍然口干)等症状，表明肾脏的功能已经开始衰颓，继续下去会诱发肾脏疾病、其他器官结石、血液缺水会粘稠诱发血栓等疾病。
　　戒除后的惊人转变
　　小戒聊过很多戒友，发现有过一段长期的手-淫、意淫史的患者，现在追悔痛恨不已。为什么呢?最直观的表现是由于手-淫造成钙质大量快速的流失，骨头和骨架会变得细小，全身的骨头都会有不同程度的畸形(视你的手-淫的开始年龄，频率和次数的不同)。就会显现出鸡胸驼背，一副窝囊无能的早衰的扫帚星样子，人见人人厌恶。
　　还有一点是由于长期手-淫，肾力不足，而肾主骨生髓主掌于脑，肾为发之华，肾气不足脑力就不足，就像神经衰弱头晕头痛睡不好觉，一切知识不过是记忆，你脑力不足怎么进行学习?可以说沉溺手-淫的，决定学业难能成就!
　　这两个特点是很多戒友都有切身体会的，后来渐渐发现，很多手-淫者太多太多的特点在很多戒友身上身上都非常集中和明显，不过是平时不注意罢了，比如，手-淫的人，记忆力会被手-淫严重的快速的消减，记忆力就像是80岁的老太太一样的脆弱和转身既忘。自然科学的科目如数学，物理化学需要你的记忆力以供推理思维只用;而文科的科目如历史，政治，语文还有英语，对于记忆力的要求更是不用说。手-淫和意淫的时候，你的记忆力也在被疯狂的毁坏，那样的话，记英文的单词都会感到万分的吃力，甚至会在人际交往的时候根本就记不清对方的名字!比如，手-淫的人，心智的发育会严重的滞后和迟缓。根本就不会为人处事，悲哀的发现自己的人际关系是一塌糊涂。手-淫患者，人际交往的技巧和手腕手段几乎没有，在处理各种的朋友社会关系的时候所表现出来的心智就像是小孩子一样的幼稚和‘天真’，比如，气质会因为手-淫变得猥亵和下流，实际上，说的直白一些的话，手-淫的人根本就不配气质这两个字。手-淫的人，内心和思想肮脏和下流，而容貌和气质主要是由你的思想和思维还有智慧决定的。相由心生，手-淫的人，那种的猥亵和下贱的气场，让人一见就会厌恶和反感，以这样的外表在学校和社会上，连给对方一个良好的第一印象都办不到，更别提那惨淡杯具的人际关系了
　　所以，戒掉手-淫和意淫，并且要终生戒!由于很多戒友真正明白了其中危害，找到小戒，戒除的过程还算顺利，先从远离心理上下手，心情坦然阳光，手-淫自然就断除了，几年下来，变化就会很明显，如：
　　一是精气足，声音洪亮，精神矍铄，双目炯炯有神，头脑清晰明快，记忆力显著增强。同时健康已被掌握住了，这是不言而喻的，更重要的是获得了强大的自信，人的精神状态佳了。相信自己会越来越健康，越来越帅气。
　　二是运气变好!你有更多的精力去处理好身边的事情，为人处世是要花精力的，如果处理的好，必然飞黄腾达，财运恒通，这个是肯定的，不用多说。
　　三是心神宁定!无论遇到什么事都能做到心不乱不躁不慌。拥有了强大的自信，同时处世又谦虚待人。
　　四是为人处是坦然自在。在没戒之前，很多戒由都告诉小戒，那时看到女生会有各种淫念那个时候，明显感觉自己正气不足，老感觉委琐卑下。而如今远离手-淫和意淫后几年后，在女生面前正气很足，不管是在多么高贵多么有本事的女生面前，都不会自卑，女人缘越来越好，因为就比较有自信!其实真正的男人，就会慢慢陪养出来。而女人最欣赏的，不就是男人这个自信吗?
　　等等等等……好处都说不过来了呵呵。
　　亲爱的朋友，小戒想说的是，爱与温暖是可以传递的，我们每天，是给家人，朋友，同事，社会，带去阳光还是带去冰霜?若成天阴沉着脸，那看到你的人，自然也会退避三舍，怎么可能有一个和乐的氛围呢?一个人通过戒色，进而找到生命中有意义的事去做;想要飞的高，就要把地平线上的一些龌龊事忘掉!人生真正幸福的源泉，在自己付出的时候，还能有益于家庭、社会，那时人生中的乐事。因此，我们要将心放在那些有意义的利益大众的事业上，去创造人生的辉煌。生活的明媚，需要自己争取。
　　男子汗大丈夫，养足精气，心中才有底气，有了底气，才能做到大气，胸藏大气者，才能向雄鹰一样翱翔天地!