---
layout: post
title: 希望誓断邪淫的朋友都能以我多年的失败经验作为警示
date: 2018-02-27 20:54:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　作为一个接近而立之年的人，我在五年多以前便通过戒色论坛和贴吧，了解过邪淫(包括意淫、SY)的危害。这些年屡战屡败、跌跌撞撞走来，实在是有太多感想和切身体会想要与各位分享，希望大家能以我的经历作警示，不会重蹈我的覆辙。2012年接触到戒色论坛和贴吧，以及之后偶遇佛法，我很感恩在年轻时在男女大事上能得到很多前辈和经典书籍的提示，也时常提醒自己，希望自己能完全断除邪淫，做一个清净健康的人。此处我不谈戒邪淫与福报的关系，但就个人经历而言，戒除邪淫与否对于一个人的身体健康、事业爱情都有不小的影响。
　　一、不邪淫给个人带来的好处
　　2014年初，我曾发愿戒除过一段时间邪淫。当时我在申请国外大学的研究生，并居然得到了TOP20高校的录取。之后在国外的一年，我也没有SY的行为(然而潜在的意淫仍有过几次)。彼时我明显觉得，和戒邪淫前相比自己的内心确实清净很多，体力和精神也都有很大的提升。因为自己在学术上表现优异，和几位外国同学建立和深厚的友谊，最后还获得了优秀硕士毕业生的荣誉。
　　二、邪淫给我带来的烦恼和痛苦
　　好景不长，从国外毕业回国后开始紧张地四处求职应聘，然而在国外留学紧绷的神经松懈下来后，我竟鬼使神差地又开始了意淫和SY。和一些戒友相比我的频率不高，大概是每两周甚至一个月一次，但邪淫给我的事业和感情带来的打击却很大。
　　——身体健康方面，这一点是邪淫给我带来最为直接、猛烈的伤害。今年(2018年)回家过年时，我放纵自己看了很多黄色图片，产生强烈的意淫并最终导致SY。第二天起床后，颈椎有种被掏空的感觉，脖子竟僵硬到无法正常抬头和转头，整个人要下蹲或者侧身拿东西都要小心翼翼的感觉真让自己生不如死。当时由于母亲腰椎问题无法做一些包饺子酿肉圆的家务，所以主要由我帮忙。而在酿肉圆时，那种每低头做一个就要缓缓抬头放松一下的感觉不仅让父母看了深感担忧，更多的是让自己内心倍感羞愧。
　　——爱情方面，这一点上邪淫带来的伤害最隐秘却又绵长。由于父母老来得子，自己也已工作数年近而立，家人希望我尽早寻到伴侣成家。虽然近半年来我遇到了数位在长相、学历、工作方面都不错的女性，相互来往聊天既能相互尊重，气氛也都很好，如此种种却最终在阴差阳错中错过。尤其是前几天同事给我介绍的一位女生，是非常理想的伴侣，彼此聊天都会很主动地分享生活的小事或趣味。但是在我手淫之后几天她却忽然疏远我了。我想古人说的邪淫损阴德，是有一定道理的。
　　——事业方面，主要体现在求职和当前工作上：
　　(1)海归回国后我投的很多简历石沉大海。不仅如此，毕业后当年12月参加省会城市一家大型央企本来笔试和面试都通过，却迟迟不与我签入职合同(连参加实习的请求也被一再搁置)，原因是要我等另一位在第二年6月毕业的研究生一起入职，致使我空耗了4个月求职的黄金时期(即使在面试通过后不久我基本每周都会和这家央企对接人联系，提出尽快上班的要求也都被各种理由搪塞敷衍)。
　　(2)目前个人在一线城市工作，所供职的单位不仅驳回了我上级领导让我提前转正的申请，转正后也没有给予我像其他同事一样的涨薪待遇。
　　三、这些年个人戒邪淫失败的一点反思
　　首先，应该认真想想自己戒邪淫的初衷，深刻认识邪淫的危害。一直以来，我戒邪淫最大的动机就是怕伤害福报遭受恶报，这些年走来，邪淫削福确实猛烈。然而深究起来，这种害怕报应的心还是过于自私。其实一个人代表的不仅是他自己，他也是他父母一部分、亲人的一部分，乃至整个家族的一部分。所以邪淫时，他伤害的不仅是他自己，也伤害了父母的心、辜负了亲人为他劳力劳心的辛苦，甚至无形中影响家族的共业。至于邪淫的危害，我一直都只是停留在它会严重损害身体健康，但若非经历这次颈椎上的强烈痛苦，我都没有好好反思过邪淫到底会给健康造成哪些具体的伤害?邪淫所带来的健康问题需要安养多久才能痊愈?是否有痊愈的可能?这些问题没有明确的回答，戒邪淫成功是遥遥无期的。
　　其次，戒邪淫要成体系，并彻底改变过去的生活方式。看了很多精华帖和戒友成功戒除的经验，加上自己的一些体会，成功很重要的一点是构建适合自己的戒邪淫体系。个人而言，邪淫行为的形成不是一蹴而就，更多时候是某段时间工作和家庭事务都较为清闲，个人时间没有合理规划和安排，没有锻炼的习惯、健康的爱好和社交朋友圈，缺乏情感上的支持和相互勉励——种种情况结合在一起容易让人在夜深人静时“鬼使神差”地上网搜索色情信息，持续积累的意淫导致最终的手淫和悔恨。所以戒邪淫，不只是戒掉某个具体的行为，而需要全方面地改变自己的生活，形成健康的生活方式，以此带动健康的身心的建立，才能一步步从根本上拔除对邪淫的执着。此外，个人认为还需要做到戒掉游戏，以及当邪淫心尚未升起或刚升起时警觉到自己过去破戒时类似的情境(比如警惕因为长假无规划的生活带来身心彻底的放逸，比如面对年中年末突然堆积巨大的工作压力时，应沉下心一件件解决而不是在急躁中向邪淫寻求暂时的释放)。
　　再者，深入经典，借助先贤圣人的智慧。《了凡四训》、《太上感应篇》、《俞净意公见灶神记》等古书文章，均提到了“慎独”的重要性。我的感受是即使邪淫是非常隐秘的事，但你的羞耻心、敬畏心全部都在看着你，更重要的是邪淫怕人知的这种阴暗心理，会促使内心本就不强大、戒邪淫功夫还不稳固、决心还不够强烈的人屡次跌进失败的漩涡，陷入反复破戒无法自拔的局面。在此我推荐一个亲身体会过的对治淫欲心特别有效的方法，就是诵读《大佛顶首楞严经》中的《四种清净明晦》。我在今年一月中旬起曾坚持每天诵读一遍，才读几遍就感觉淫欲心熄灭的清净感。有很多成功的戒友提倡要抄写，我非常赞同。诵读的威力如此，抄写的效果想必会更加明显。
　　回首过去戒邪淫顺利时期的心情、在遇到色情考验戒心有所动摇时犹豫、破戒时的深深自责和重新上路的无奈或者决心，我蹉跎了极为宝贵的岁月，错过了很多的良缘和事业机会。我知道色是年轻人需要过的第一关，未来生活还有更多更难得管要过，真正的勇者应该一鼓作气，下死决心以深刻猛烈的忏悔在最短时间征服这个关卡，以面对人生更多的挑战。我一直都希望成为这样的人，也一直都很痛心自己的反复——这种悔恨和难过其实正在看这篇文章的你或许很难感同身受，就如我们看到其他戒色文章时的心情一样。我不知道我的教训能够给多少还在为反复戒邪淫苦恼不堪的朋友以启发，也不知道能否给后辈一些触动。我希望这次的体会和一点反思能够帮助到哪怕一位朋友尽早脱离苦海，那么这篇文章也就有了一点价值。