---
layout: post
title: 心上莲花：自己亲历及所见过的邪淫果报（连载上）
date: 2018-05-08 17:32:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　01
　　福慧宝宝
　　我有一个邻居，夫妻经常吵架。因为重男轻女，男方背着妻子在外边找“小三”生了个男孩。男方隐瞒了这件事，本想着能安稳生活，可纸包不住火，妻子和单位都知道了这件事。因为性质极其恶劣，男方为此丢了工作，众叛亲离，两个女人都对他痛恶之极!
　　可见邪淫是非常不道德的事，若不远离，必将付出沉重的代价!
　　02
　　无尽灯
　　我以前在水泥厂发货时，有个司机和小舅子的老婆在一起了，后来女的出车祸，脑袋被车压爆，男的偷水泥被抓。
　　我还有个同事，是四川来的民工，股票上市有了钱，说要尝尝城里女人，经常去那个地方。后来他女儿用他的钱做生意，前后几次，就把钱败光了。
　　类似的事太多了，社会就是最精彩的电视剧。
　　03
　　小和尚看天
　　我以前的老板，三十出头，天天和不同的女人开房，开房的对象还有已婚女人。当时有个女孩天天来找老板，她是老板的相亲对象，老板嗤笑着对我们说：“娶谁也不会娶这种烂货。”老板的风流人尽皆知。
　　我离职后，偶然听说老板至今未婚，还得了挺严重的病，现在寻医，公司也倒闭了，之后再无任何音讯。
　　04
　　大眼多
　　我们老家村里一同姓兄弟，50多岁，做生意，老婆是教师，有个独生子，独子结婚了，生了两个儿子，这一家子本应是幸福美满的。都做爷爷了，可不知道什么时候，他自己沾上了邪淫，后来他老婆看到手机里他给别的女人发的短信，说要带小三出国。她气冲冲的跑到国外去追她老公和那个小三。后面还听说当场堵在了大街上，厮打起来……我们那是小镇，有什么消息都传的飞快，一夜之间，事情弄得小镇人尽皆知，他们家自此再也没有欢声笑语了，生意也是一落千丈!真是因果报应，丝毫不爽啊!典型的现世报!
　　05
　　小娜
　　我认识一个女人，有点姿色。她丈夫在南方打工，她在家带小孩。吃穿用度都很讲究，但丈夫挣的钱并不多。后来听说她是傍上了一位富商，那富商还送了她一套房子。前几年的一个深夜，她被人发现死在郊外一偏僻公路上，不是车祸，据说是从车上摔下来的。她家人没报警，选择了与那位富商私了。
　　06
　　朱逢春
　　自从我接触佛法，戒色1年多以来，获得的回报实在太大，戒色前身材臃肿、丰乳肥臀，脸大，眼睛无神且小，皮肤油腻，头发干枯，口臭，身上总有一股异味，看以前拍的照片，自己都觉得浑身充满着一股邪气、鬼气，别人说话常常会错意，惹人笑话生厌，社恐，有交流障碍，精神萎靡等等，连自己的亲姐姐都忍不住的厌恶，更何况是其他人，上个月我拍了张照片跟以前一对比，完全是两个人，比整容的效果还好。
　　在此希望那些还在邪淫的人，愿你们能早日回头，为了父母、亲人，也为了自己。我的戒色方法就是一句南无
　　07
　　明天会更好
　　我以前在福群厂上班，有个同事是湖南人，他已经结婚生子了，还一直在外面嫖娼。回来还在宿舍说，跟那些女人怎么怎么，讲的绘声绘色。后来这个人得了糖尿病，天天喝中药，也不见好转，脸色蜡黄，身体极差，重活不能干，不能久站，站一会身体就受不了。三十多岁的人还不如五十多岁的人身体好，就这样还继续出去嫖娼，我劝了他几次都听不进去，还嘲笑我思想封建，唉，真是没办法。他这就是典型的邪淫果报。
　　我真的很庆幸遇到了佛法，知道了世上有因果报应。如果没遇到佛法，我的生活跟那些人一样。受了果报，还不知道咋回事。
　　08
　　九思
　　我听朋友说的，我朋友老公生意上的合伙人前不久出去找小姐，人刚坐到屋里还没那个啥，就听到有警察来，他们第一次也不知道咋办，被警察带走，关了一晚上，每人罚款4000元，这对他们也算是小小的教训，虽然没干成那事，但是起了淫心恶报现前，小破财，邪淫真的会给人带来灾难与不幸，一旦沾染了就是不幸的开始。
　　09
　　妙霞
　　我们同村有一个哥，年轻的时候出轨找了同村的媳妇。女方离婚，两个孩子也跟女方，导致女方的丈夫有了精神病，后来他们家人把他接到了城里。
　　这个哥和嫂子没有离婚，就和这个女的在城里买房生活在一起，后来他因事进了监狱，这个女的就把他们的房子卖了。从监狱出来后干养殖业也赔钱，两个人就分手了。
　　之后他又在网上找了一个，俩人都在学校打工(男的开车，女的看大门)，和嫂子也离了婚，孩子们都不和他来往，还欠很多外债。
　　10
　　spirit
　　我认识一个男的，和小三在一起，为了小三抛妻弃子去异地工作，结果没多长时间就工作不顺利，小三儿也离他而去。他只能回到原来的妻子和儿子家里，很快，就变得老年痴呆了，现在是妻子，儿子一起照顾他。如果他没有和小三儿在一起，也许这些事情都不会发生。
　　11
　　天清地宁
　　说说我自己吧，第一年高考，离本科线20分，复读那一年，因为手淫，高考成绩提高20分，但本科线也涨了20分，还是差本科线20分。
　　毕业后，因为疯狂手淫，一天一到两次，4个月之后，就不能久站，站久了会觉得累，还有阳痿早泄。
　　2011年，因和别人聊天想邪淫，结果被人骗了1万5。
　　2017年初，因感到心里痛苦(没来由的，现在想来，也是邪淫果报)，开始看不该看的图片和视频，结果得了严重的妄想症。而且大量失财，先是帮别人做的结算错误，让人扣了几千元钱，然后点数计算错误，又少算了几千块钱。和另外一个人的帐目算不清，我记得他没给我结帐，但是那个人说跟我结过帐了，这又少了几千块钱。这几项加起来，最少有1万6千元。同时身体很差，今年在找中医调理身体，到目前为止，已看了9个星期，每个星期大概350元左右，已花了3000多元钱。两个星期前手淫三次，腰膝酸软了两个星期，坐在电脑前总想弓着腰，走路没劲，走个2公里就要休息两天。现在小孩子身体不好，我想和我去年和今年的邪淫都有关系。
　　在此以我亲身经历告诉大家，千万要远离一切形式的邪淫，如果感到内心有痛苦，多念念《普门品》，感受观世音菩萨的大慈大悲，自己多多念诵观音菩萨圣号，观音菩萨不会放弃任何一个人的。
　　12
　　明天会更好
　　说说我自己吧，虽然没嫖过娼，但以前手淫了很多年。现在得了报应，身体不好，头发掉了很多，别人都说脱发是肾虚的原因。现在体力也不是很好，事业不顺，婚姻也不顺。我看中别人的，别人又看不中我，看中我的，我又看不中，高不成低不就的，很苦恼。到今年36了，还一事无成。给别人打工，拿一点微薄的工资糊口。
　　因为以前没学佛，不知道因果报应，不知道邪淫和手淫的报应，不加节制的自慰，现在得了果报，后悔也晚了。我想，我要是早个十几年遇到佛法就好了，就不是现在这个样子了。
　　所以，在这里奉劝大家，不要手淫，有的话赶紧想办法戒除。不邪淫，不手淫，不意淫，过清净的生活。一切都会顺利。