---
layout: post
title: 戒色三年，高考考上中科大，我的经验与随感
date: 2018-09-27 10:19:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　大家好!
　　比起我刚开始戒色时，现在吧里的戒色文章已多了不少，戒色方法论经过反复提炼，也愈加完善，形成体系，例如戒色七部曲(这是我最推崇的，集各家戒色之大成，后面会具体谈)。尽管如此，根据我的观察，戒友们的戒色效果仍有待提高。反观信息化时代的学习环境，也不免如此———学习资料的不断丰富，并没有带来实质性的提升。
　　注：本文将以正文+附录的形式展开，正文是系统性的“学习方法”，有提纲。正文中为理论服务的例子，主要来源于应试学习和戒色。附录与正文稍有联系，但无一系统贯彻之，是一些零散的看法叙述。
　　本文并非字斟句酌的教材，而仅仅是个人的经验总结。文章所述如有偏激、疏漏之处，还请大家领会其中精神，根据自己的实际情况自主取舍，中庸处之。
　　文章开始前先说一句，我是学佛的，但考虑到对佛法不感兴趣朋友的感受，我把“佛法的不可思议“以附录的形式附在了最后，而不把佛法嵌入文章了。我在文章中多次提到《戒色七步曲》，而七步曲中也有“一步“专门针对学佛人群的方法，还请对佛法不感兴趣的朋友多多见谅，跳过便是。
　　正文如下：
　　1. 视死如归的魄力——谈暴力突破与立志不妨从最初的戒色谈起。所谓“万事开头难”，对于很多伤的不深的吧友而言，最难突破的恐怕就是一个星期一循环的破戒怪圈。对于这些吧友而言，建议大家刚开始上来不要想太多，找到一个好的方法就猛行一段时间，不折不扣地去做，每天坚持去做，必须每天坚持下来!比如说我就认准《戒色七步曲》，每天拼命也要落实好里面每一条内容(不过有几条是专门针对学佛者的，不感兴趣的朋友可以不去做)，每天必须做到。到了周末的破戒高发期，很多朋友都会破戒，如果换作我，我就想尽一切办法到外面待一天，比如说到图书馆看书，或者到外面玩一天，这都比在家等着破戒好。
　　这种暴力突破的方法，是我后来慢慢总结出来的，尤其是在看了几位戒色效果相当好的朋友写的文章，里面都谈到这个。有一位吧友是通过疯狂行善，实现了逆袭。不是说“不疯魔不成活“吗?刚开始阻力最大的时候，就必须用这样暴力的方法，以暴制暴!
　　这里我也把上面这位朋友的文章推荐给大家，破折号前是文章名，破折号后是我觉得文章中极有借鉴意义的部分。当然，每个人有每个人的方法，大家也不必像贴子的作者一样极端，领会精神即可。
　　《高四戒色一年，考上985大学，感恩治疗吧，通知书镇楼》——疯狂行善回答问题，实现自我突破。
　　最后也特别强调一点，以免大家走偏：
　　刚开始一件事时需要倾注一切力量突破它，但走上正轨后，中庸、不偏激的处事则更为重要!
　　不过这种暴力的方法，必须要有坚定的决心才行，要有“视死如归”的气魄。在我身边，有相应的例子。有两位同班同学和我一起戒色，其中一位同学痛下决心，常常与我交流戒色心得，学习上又十分用功，自然进展飞快。另一同学与之相比，便“差之毫厘，谬以千里”，嘴上说要戒色，实际情况大家懂得。想要做出一番大事业，光有决心是不够的，决心必须要坚定!坚定的决心往往在两种情况下产生：
　　1.自己的目标对自己有极大的利益好处。
　　2.自己因为境况逼迫，不得不痛下决心，做出改变。
　　所谓“不见棺材不落泪”，指的就是后者。大部分吧友伤的都不深，戒了又破，破了又戒，实际上就是缺少坚定的决心。但又有谁希望等到症状爆发的那一天，才知道悔改呢?如果一位戒色者真的有坚定的决心，视死如归的气魄，我所谓的暴力方法，应该早已被他采用。
　　当戒色戒到一定程度时，就必须在现实生活中立志猛进，而不应把眼光仅仅局限在戒色上。所谓立志，也就是一个长远的目标，一年，几年甚至一辈子。我刚开始戒色的时候，一并戒除了游戏和其他很多不良的爱好，一下子空出许多时间。当时我就定下一个长远目标——考上我们这边最好的高中，于是学习、运动、戒色就填满了我的生活，每天都过得很充实。但我在与别的戒友交流的时候，发现他们有的仍然沉迷于游戏，有的虽然不玩游戏，但整天无所事事，最后竟然因无聊而破戒。实际上无聊破戒是破戒的一大原因，而这个问题根本之处就在于自己现实生活中的志向不明确、太过遥远，或者压根没有志向，除了戒色，就没有什么目标。建议大家永远牢记戒色的根本目的：改造自己的人生!而戒色只是改造人生的第一步，后面还有很多步要走!这个问题我也在附录3中谈到。
　　有了这样的目标之后，自己自然就会寻找各种各样的方法来达成自己的目标，自然就知道自己该往哪个方向努力。很多有成就的人之所以有强大的自控力，知道自己该做什么，正是因为目标志向的驱动了。目标的设定也是一门学问，不能设定的太小太容易，也不能漫无边际。这些大家也应该是很清楚的了，网上也有很多关于目标设定的讨论，这里我就不展开谈了。
　　关于学习，也是如此。刚开始戒色时，我学习也不好，就是一点一点慢慢啃，暴力突破。刚开始学的时候肯定是很难的，尤其是对于我们邪淫多年的人来说，但这个阶段一定要步步为营，脚踏实地，千万不要急躁，这个阶段坚实的积累，就是以后前进的基石。大家一定要克服自己长期以来形成的懒于思考学习的惯性。
　　大家不妨尝试一下，在一段时间内集中精力学习一门学科。中间可以穿插一些其他的学习作为调剂，比如在学习数学的间隙，通过学习英语来调剂一下，这样效果更好。在学习的间隙，可以通过适量运动来放松自己。尤其是放假时有大把时间，很适合这样去做。这样集中学习的原理我就不解释了。
　　但这种方法和戒色一样，到了后期，比如在考试复习的后期，基本上每一科的水平都差不多了，这个时候，最重要的就是保持自己的水平，因此可以采用平均分配时间或者稍有侧重的方法，不必像之前一样，集中精力去解决一个学科的问题。
　　这个方法只是供大家参考一下，并非非要这样不可。自己要学会独立思考，找到适合自己的方法。
　　既然谈到思考与学习，我们不妨进入下一个话题：
　　2. “学而不思则罔，思而不学则殆“——谈独立处理问题的重要性
　　独立处理问题包含的内容很广，我们先谈独立思考的重要性。我认为，最高效的学习方法，莫过于独立思考、积极总结。相反，死记硬背，如背单词、背文章，抑或是背证明过程，都是效率极低的。我们不妨看看死记硬背。现在网上流传很广的“艾宾浩斯遗忘曲线”，其实是死记硬背的遗忘曲线。艾宾浩斯做实验时，记忆的内容是一串无意义的符号字母。可以看出，他的记忆衰减很快，必须经过重复的复习才能记下。对我们来说，这样死记硬背的知识不仅容易遗忘，记忆的过程枯燥无味，而且在想用这部分知识时，也很难用起来。我认为理解是记忆的基础。因为记忆的根本目的还是更便利的运用，而一个知识只有真正理解了，我们才能在真正需要它时找到它。
　　那么如何理解一个问题?那就必须要靠自己独立进行思考!知识背后的逻辑，学科知识的体系，都是需要思考并自我总结的。没有经过思考的知识，是廉价的，也是难以掌握运用的。然而千万年的进化，已赋予了我们的大脑“偷懒”的本能——所谓自我保护机制，消耗更少的能量。毫无疑问，思考是消耗大脑能量最直接且最剧烈的途径。因此，我们常常逃避思考，常常选择更轻松的学习方法——死记硬背、胡乱刷题。诚然，这些对大脑来说轻松的方法，会给予我们成就感、满足感，但轻松的背后，往往有更大的陷阱：死记硬背让我们忽视了知识之间的联系，让我们忽视了知识本来的目的——使用;胡乱刷题让我们迷失了知识的本来面貌，只能就题论题。局限于“我”的眼光，这里只能以高中应试为例，但推而广之，人的任何一项解决问题的活动，都需要足量的思考做支撑，而思考，也恰恰是效率最高的解决方法。而独立处理问题的能力，还包括独立判断，独立搜集资料，独立整合资料等能力。
　　不妨回到戒色，戒色中，我们也有很多需要独立处理的问题：
　　对于戒色者而言，最好的戒色方法，还是要思考反省自己的问题，针对自己的问题搜集一些资料，独立判断对自己有用的部分，整合这些部分，给自己设计一套属于自己的戒色方案。不是说现有的戒色系统方法，如《戒色七步曲》等不好，而是说针对其中的内容，我们不要生搬硬套，不要死守一个方法，要根据自己的实际情况，增添删改一些内容，找最适合自己的方法。我所说的“不要死守“，不是说今天用这个方法，明天用那个方法，三天打鱼两天晒网，到头来什么也没效果，我的意思是，在认准一个基本的系统方法，如《戒色七步曲》的基础上，再根据自己的实际情况略做调整。如果找到了更好的方法，当然可以用更好的方法代替已有的方法，但我到现在没有找到比《戒色七步曲》更好的体系，因为《七步曲》是集大成者。实际上戒色文章千千万，最终有效的方法也跟学习一样，就那么几种，关键就在使用者有恒心，有勇气。不过一些小技巧，比如欲望突然来的时候该怎么办，吉祥卧的要点之类的，还是需要大家去积累的，这里我只是举个例子，不作赘述。
　　对于学习者而言，狭义的独立思考就是一种自学。所有的学习，到最后还是自学。对所有问题的理解、思考与实践，对知识之间关联的发掘与把握，都必须要学生自己去落实，而老师是不能将知识背后的逻辑完完全全灌输给学生的。当然，自学也并非闭门造车。如果没有专业的老师，一些在某一领域有丰富经验的人，我们也可以他为师。
　　我个人觉得，老师的作用应该是如下几点：1.指明自学的方向，为学生提供一些资料，以免学生自学时走偏。2.解答学生的问题。并非回答学生所有的问题，而是回答学生在自己苦思冥想后无法解决的问题。当局者迷，旁观者清，老师对问题的梳理，往往有很大的好处。
　　还是以高中数学为例，通常情况下，老师上新课会介绍基础知识、讲述几道例题。对于每一个例题，老师不应平铺直叙整个过程，而应把重点放在证明的动机、证明思路的概述以及某一步较为困难的处理上。(我们在学习一个题目的答案时，也应该做到自主提取思考这几点，而不是”干背硬背“一整个证明过程，那是不管用的。)
　　但是，听了一遍课，我们就能学会这些方法吗?如果老师没有向你揭示以上几个重点呢?那就必须自己”苦思冥想“，自己提取思考上述几点，归根结底，还是归到自学之上了。我们常说上课之前要预习，这种预习的本质，就是找到自己的问题，如此，在老师讲解的海洋中，方能找到自己之所需，解决自己的问题。
　　针对中学的应试学习者，我会在正文结束时给大家提出一些总结性的、具体的建议。
　　那么，是不是我独立思考过一个问题后，就可以结束这个问题的学习了呢?
　　不是的，这里我们引出下一个话题：
　　勇气与自信心
　　这一点本来应该放在第一点当中，但我觉得有必要单独强调一下。大家不可妄自菲薄，觉得自己邪淫多年，各方面都不如人，做起事来一定比别人差。我认为，这不是我们逃避现实的理由。越是如此，我们越要迎难而上!
　　之前曾去过大中专学校，问路时免不了要和那里的学生打交道。出乎我的意料，这里的学生，并不像大多数人和我想的那样——凶神恶煞，成天打架……与之相反，当我问路的时候，他们一改方言，用普通话为我指路，大方和气。他们的内心是天真单纯的，然而世风日下，各种错误的价值观靡然成风，加上社会对大中专学校误导性的看法，致使他们自我否定，走向邪路，毁灭一生。作为戒色者，我们也是如此，大家不是没有能力，而是能力被埋没。大家可以搜一下“马太效应”，强者愈强，弱者愈弱的本质实际上就是对自己不正确的自我否定，没有清晰认识自己的能力与价值。
　　但已经取得一定成果的戒友们，也不可自高自大，“满招损，谦受益”，我从前就是骄傲自大，结果处处受挫，后来才知道自己的不足，这段往事实在是不堪回首。
　　以某位开国元勋的一首诗结束这一部分吧：
　　攻城不怕坚,攻书莫畏难。
　　科学有险阻,苦战能过关。
　　总结：
　　我高中的时候不务正业，很喜欢看别人谈论学习方法的文章。现在学习方法五花八门，科学家们在这方面所作的研究也不少。网上能搜到的学习方法，我基本上都看过一遍，有的甚至看过好几遍，最终总结出来还是上面这几条方法。“天下武功，唯快不破。“怎样才能快?显然不是靠招数的千奇百怪。想要达到”唯快不破“的境界，靠的是一个最基本动作的反复练习。这些方法看似老土，实则威力巨大，发挥威力的关键还是脚踏实地的力行。大家可能也都注意到了，有关学习的部分前，我都注上了孔子的名言。看遍现代人花里胡哨的学习方法，再看孔老夫子被我们背过千百遍的这几句话，才真正感受到他的伟大之处。(现代的学习理论，很多也只是“理论”，是科研成果，但实用性不一定有千百年来大家总结出的方法好我们每个人都读过孔老夫子的文章，都用过孔老夫子的学习方法，为什么人与人之间的学习成果仍然千差万别?)
　　第一大原因是理解的偏差。事实上，经过作者的表达，再经过我们主观的理解，作者想表达的意思可能已经发生了很大变化。就算正确理解了作者的意思，经过自己删删改改，也一样失去了效果。就像我写的这篇文章，限制于我的文字水平和大家的主观经历，一样会遭到误解。而那些正确理解的人，往往会得到很好的效果。又比如，刚开始戒色、戒色一个月、戒色一年甚至更长时间，看同一篇戒色文章，都会有不同的感受。再比如我前文中谈到看孔子学习方法的经历。这个问题我也没有办法解决，只能让大家多思考，挑选一篇文章中对自己有帮助的部分而吸收之。
　　第二大原因是缺少实践。这个在戒色文章上体现的尤其明显。大部分戒色文章，其实都是工具。为什么这么说?戒色文章本来就是在为大家提供方法，而看完后不用，就等于白看。少有人能够只看文章而提升觉悟、彻底戒色，戒色必须体现在实践中，例如《戒色七步曲》的实践。学习方法类文章也是如此。建议大家在学习中遇到问题时再来看学习方法类文章，用以解决自己的问题，而不是干看、脱离实际，这样也可在一定程度上避免第一大原因。学习方法类的文章也是如此。某一个人的学习方法不一定适用于另一个人，我们可以吸取这个人学习方法的好处，总结他的方法的重点，通过自己的不断实践，来不断摸索，找到真正适合自己的“套路”。
　　第三大原因是缺少恒心和偷懒。就算成功避开了上面两点原因，大部分人也未必能坚持下去。坚持下去的人之中，还不知道有多少是偷工减料的，比如把戒色七步曲改造为戒色“一”部曲。这样偷工减料，又怎能有好的效果?
　　很多时候，看了学习方法，我们都很兴奋，觉得自己能够一飞冲天，走上成功之路了。然而，学习方法的了解只是第一步，更关键的，还是自己了解学习方法后的坚持与付出。就像正态分布一样，真正坚持下去最后成功的人，又能占多少呢?大家不妨好好想想，这是残酷的现实，也是我们必须努力前进的原因。
　　最后以三年前同样的话结尾——大道至简，贵在恒久力行!
　　附录1：自强不息——对帮助吧友行为的看法
　　谈到这，不得不说一类吧友，他们每天长时间在戒色贴吧，或看文章，或帮助其他朋友。精神诚可嘉。但是对于戒色达到一定程度的朋友，我更建议大家多投入现实生活，立志猛进，而非每天待在贴吧。那么或许有人会问，贴吧还来不来?
　　当然可以来：
　　1.可以来分享自己的经验、方法和成果，也可以来为其他朋友答疑。
　　2.相信我，当你遇到挫折时，多回吧里看看，戒色吧总会给予你支持和鼓励。我个人认为，戒色吧是现在这个喧嚣浮躁的社会里少有的净土之一。
　　不过有一个问题非常重要——我们要不断提升自己的能力，提升自己帮助其他朋友的能力。例如，国外戒色视频的翻译工作需要外语能力，贴吧、app的管理需要计算机编程能力，还有许许多多的身体症状、sy危害等问题，需要学习西医、中医的朋友为我们解答，分享经验、写宣传语时，需要深厚的文学功底。在没有这些能力前，我们只能局限于复制粘贴这样的重复性劳动。当然，这里不是说复制粘贴不好，复制粘贴也很好!事实上，我戒色能戒到今天，也多亏了其他吧友复制给我的一篇文章——《申明十二：如何彻底走出屡戒屡破的恶性循环?》
　　我已经有很长一段时间没有来帮助其他朋友了，一则是平时较忙，更大的原因，还是因为在回答的过程中发现了自身能力的局限，尤其是回答症状问题时，自己并没有医学知识，很难给出一个精准的回复。这方面也有正面例子：我们漂亮的戒色宣传单，就是学设计的朋友设计的;好听的戒色歌曲，就是会音乐的朋友编写演奏的。
　　在戒色之前，不少朋友已经荒废了自己的学业、事业，讲的不好听一点，就是成了“废人”，没有一技之长，而这也常常是反戒色团体攻击的对象。不得不说，我觉得他们攻击的对，攻击的好!我们真的不能怪别人，别人瞧不起我们，归根结底还是我们能力不足啊!这个问题，必须要我们自己清醒的认识到，才能彻底发奋图强，彻底解决。我们如果自己不思进取，仍然沉迷于网络、游戏，不强大起来，那就只能任由别人谩骂欺负!必须要立志猛进，下定决心，不断学习提升!(这又与附录2、3相联系)试想一下，百万吧友，每个人都努力奋斗，身怀绝技，朝着一个目标共同前进，那将为社会上增添多少正能量!
　　附录2：把握际遇
　　我们不妨从反戒色组织谈起：“戒色吧背后的利益集团、戒色吧是邪教”，如此种种，乱七八糟——不过是一群闲人听风是雨、空穴来风。说到底还是内心恐惧的外在表现：对于沉迷色情者来说，这种恐惧来源于“幻灭“，无害论是他们放纵自己的依靠，他们对戒色吧的批判不过是自我安慰。这就像一些沉迷游戏的人，别人劝他回归正途时，总会拿职业选手、运动项目说事——不过是抓住“救命稻草”，自我安慰罢了。对于某些别有用心者来说，这种恐惧来源于什么，也不必我多说。戒色吧有精华，有糟粕，可我相信，精华远远多于糟粕。什么是精华，什么是糟粕，大家自己一定要有独立判断的能力。(这又扯回正文了)
　　我现在的态度略微消极：遇到一个不戒色、甚至批判戒色的人，四年前的我，必要上去和他们理论一番;但要是换作现在，我最多和他们啰嗦一句，便不想管他们了。外人是极难改变一个人的思想的——思想的改变，必定要由内而外，而非外力强加。
　　从相信戒色的正确性，再到明白事理、立下志向，再到生活中的克服困难、发奋图强，无一不是重大的思想突破，无一不是一次彻彻底底的“顿悟“，现在看看社会中某些人，突然觉得所谓的“顿悟”，实在是可遇不可求，或许只要一次，就足以改变你的命运。
　　我啰里啰唆一大堆，讲了很多，却又感觉自己说不到点子上。归根结底，还是为了和大家强调一点——机遇难遇，好好把握!
　　具体能不能明白，看缘分吧，有缘人自然明白我在说什么。
　　附录3：戒色的真正目的
　　实际上很多人(包括刚开始戒色的我)对戒色都有一定程度的误解，比如，戒sy不戒yy这样，我甚至遇到过戒“撸”不戒“色”的朋友。这些当然很危险，但最危险的莫过于“戒色仅仅只是戒色“这一想法，我相信百分之八十的朋友都有这样的想法，而这种想法会成为戒色行程中的最大障碍!具体以我自己为例：
　　我刚开始也是误打误撞，当时要参加中考，而中考有体育项目，满脑子都是学习、运动和奋斗，一并戒除游戏动漫，彻底脱宅;我又有缘学佛，每天持咒，并来贴吧帮助其他朋友，无形中落实了《戒色七步曲》。三年后，再次看到《戒色七步曲》，看到戒色系统工程论提出者“日日知非”老师的论述：“戒色系统工程论”的核心理念为“戒色不仅仅是戒手淫，而是全方位的改造自己，是生命的重建”。“在戒色中生活，在生活中戒色”，将戒色与生活打成一片，“不仅仅是戒色，而是获得生命重生，再造新命运、重塑新人生”。(《戒色七步曲》是戒色系统工程论的浓缩版。)
　　这些与我的想法经验不谋而合，此时才叹相见恨晚。从那之后，我一直推崇《戒色七步曲》，每当遇到戒色新人，总会将《七步曲》推荐给他们，我认为这才是戒色的根本目的——肉体、心灵的全方位改变。
　　这个方法是否只是戒色七步曲一家独创呢?并非如此，飞翔老师也曾谈到这个，事实上，很多戒友真正走上戒色路子，戒了较长时间后，都会有这样的体验。戒色时间长的朋友们，很多都慢慢淡出戒色吧了，转而开始生活中的奋斗。戒色就是如此，戒色永远只是改变命运的第一步，接下来的每一步，我们都必须进入实际生活并脚踏实地的走。发这篇文章之前和张恒师兄聊了一下，张恒师兄也觉得如此，是学生就好好学习，进入社会就好好工作，在现实生活中闯出自己的一番天地，这是最实际的，也是最根本的。当然，这里我们也必须向坚持奋斗在戒色吧一线的吧友们致敬，向这种舍己为人的敬业精神致敬!
　　但是，如果完全投入生活，而不在戒色上有所付出，真的能戒掉吗?我觉得，对于戒色时间较长的朋友们，我们还是得保持一定量的戒色方面的学习，重点不在于学习的内容，而在于培养自己一种警惕、忧患的意识，简单来说，就是不断提醒自己。对于学佛的师兄们，持诵经典就是一种很好的提醒。否则，在如今的社会氛围的潜移默化，加上某些别有用心的人带有误导性的言论，搞不好就会让我们重新走上邪路。我说这番话并非戏言，大家一定要多多重视，就像我在正文中所说，自己一定要有独立思考的能力，一定要有一个根本的判断标准，再简单说，就是不忘初心，用自己的“初心”来判断事物的对错，而非一味听信他人。
　　所以我看到反戒色言论，也只是一笑了之，不去计较。笑便是笑反戒色者目光短浅，只会抠字眼、挑骨头。而笑完之后，我们自己也该反省一下。曾国藩改号“涤生”，涤者，取涤其旧染之污也;生者，取明袁了凡之言‘以后种种，譬如今日生也’。我们戒色，是否有曾国藩这般从头到脚、由内而外彻底改变自己的决心?
　　附录4：运动的意义与注意点
　　运动的好处很多很多，这里我也不展开了。
　　不过，这几年的运动经历，也让我深刻的明白了一个道理：运动要注意一个度，不要一上来就往死里练，容易把自己练伤;也不要运动量过少而起不到效果。运动也是一门学问，要想真正锻炼好身体，不伤到自己，达到最好的锻炼效果，还需做一番研究，不是随随便便上来就能练的。例如看似简单的跑步，要想真正不伤到自己，也是一门学问。对于身体情况不太好的朋友，千万不要贸然开始剧烈运动!
　　频繁遗精的朋友们也可以特别关注下，不要因为遗精过多、身体虚弱而放弃运动，其实长时间不动反而容易遗精。我之前有一段时间一直没有遗精，那段时间一直坚持适量运动。
　　附录5：佛法的不可思议
　　有关佛法的部分：佛法确实是不可思议。它无影无形，却又让人觉得如影随形。我的人生大考，运气都相当好，都是超常发挥。高考前几个月，因为时间比较紧张，所以我每天就只做一项功课：小礼拜地藏王菩萨21次。其余上学、放学走路的通勤时间，就散持几遍《大悲咒》。考试结束以后，每天诵一部《地藏菩萨本愿经》，并且继续礼拜地藏王菩萨。高考出分前一天和出分当天，我持了一万遍地藏王菩萨圣号(极其不认真)，并祈求高考分数超过六百七十分。当时我自己心里也没底，我估分实际上也就估到六百四五左右，而一些灵活的分，比如答题规范和步骤分，又比如作文和语文主观题的分，结果这些分数基本上都拿到了。
　　再另举几个例子：
　　1， 中考和高考，我的考场所在的学校是一样的，都是离我家最近的学校，走路不过七八分钟，快走甚至只要五分钟。比起那些离家太远，还需坐车的同学而言，我已经有了很大的优势。
　　2， 中考距离现在三年了，运气好的表现，在上个帖子写的比较详细，这里不再赘述。高考的运气，我只能说比中考更好吧。首先是语文学科，我的语文一直是弱项，这次语文刚好不难，考的相当好，应该比我高中其他考试的最好成绩高出十几分。数学学科，做过两道原题，关键其中一道还是选择题最后一题，这一题，我第一次做的时候想了至少一个小时，后来反复做过多遍，答案相当熟悉。英语基本正常发挥。理综太超常了，当时有好几题做不出来，结果考试临近结束时，念了句佛号，几分钟做出来二三十分，包括三个选择题和几个计算题。生物考了书本上一段比较偏的话，当时我就有预感，觉得这句话肯定要考，复习了许多遍，结果还真考了。理综总成绩比平常要多出几十分，又是一次巅峰。
　　3， 考过的朋友都知道，每场考试之前，都有很长等待时间。我周围的人，有的在考场外等待，来回走动，或者到考场内趴着，无所事事。我一到考场，就坐上位子，遮眼堵耳，抓紧时间持诵了七遍大悲咒，持完之后，又散持了佛菩萨圣号。结果考试开始的时候，异常平静，虽然考试那两天晚上因兴奋而缺少睡眠，但精神状态依然很好。
　　我想说的是，各位学佛的师兄们，一定要对佛法有信心，平时可能有不如意不顺心的事，但只要坚持去做，佛菩萨总会在你最关键的时刻帮助、支持你。当然，自己的奋斗必不可少，而佛菩萨会保佑你奋斗基础上的最好发挥!
　　后记：
　　高考之前也看过不少励志文章，但都感觉蜻蜓点水，没有触动人的感觉。再看看戒色吧里的文章，才觉得人间最励志的莫过于戒色文章了，或许是经历相同而感同身受。当然，不戒色的人永远体会不到戒色文章看似简单直白文字背后的含义。在我看来，每一篇戒色文章都是这首诗的生动写照：“满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味?“。一转眼四年过去，刚刚下定决心戒色的时候，谁能想到四年里的收获竟如此之多，谁又能想到四年后能在这里大言不惭。还是那句话，把握机遇，实在是太重要了!