---
layout: post
title: 永久的忏悔：手淫、意淫危害巨大，影响一生命运一定要断啊！
date: 2018-01-15 22:07:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我从小聪明伶俐，从小学到高中学习一直拔尖。性格内向敏感，但有累世意淫习气，对女人有很大的好奇心，成人后常常有许多意淫幻想，发展为手淫，从此经常以手淫来自慰。手淫对身心的残害非常严重。到高中健康开始受损，脑力不足，从圆润可爱变得面容苍老，高考不理想，分数也算够着清华的线，因损了福报，没有录成，到了一所不满意的理工大学读书。在大学里仍有手淫，后来神精衰弱，大一时，功课一落千丈，想从太极拳到气功挽救，但没有大效，反而气功炼走火，精神恍惚身体几乎垮了。不得不休了学一年，劳父母为我奔走求医，当时邻居认为我已经神经了，需服镇静药。在病苦中勉强读完了大学，人生的路越走越不顺。分到了一个国营工厂，体瘦乏力，精神不继，胆怯，记忆力退化，睡眠较差，气功的伤也纠缠着。但我一直不明了手淫会有如此巨大的危害，在大学期间，接触了一些气功特异功能的人，开始对道家养身有了一些认识。工作后因一位师兄推荐我逐渐认识只有佛法可以救我，开时读一些佛书。但我还不知道手淫会有如此深重的罪业，我还认为手淫不是损坏他人的，应该没有什么大过。好在接触了佛法，更加认识到了手淫的害处后，手淫戒除了，还是留下梦遗的病根。
　　从同事那儿看到一些佛书，我感觉只有佛法能救自己.我就开始念佛，持咒.由于习气障碍，开始我没有明显感应，但佛教已成了我的精神寄托.在这里我还有要忏悔的就是，自己发露忏悔不够，对自己的罪业认识不彻底。意淫的恶习只时暂时控制住了而以。我皈依后，师父同时为我受了五戒。开始我守持的还算清净。有一次看了黄碟，没有警觉，又有一次我遇到黄碟推销小贩，不由自主买了两盘。自知自己守不住不邪淫戒，不得不在佛像前放弃了此戒。没有戒律的约束，在以后的几年内又犯过邪淫,主要是意淫未清净，至使我的事业理想大打折扣，在工厂主要的精力是对付病弱的身体，虽曾有大志向，也不能有大的作为，我曾优异的学习成绩，有相当的聪明巧智，只因无法断意淫念头，造成身心衰弱，一切都成泡影。独处时以为意淫不伤害别人，其实已为自己神识藏覆，种下后患。况且，人的行为举止就是习气意识的流露，如意淫满满，一触即发，在自己不曾留意时，表现如喜好幻想淫欲之事，喜好接近色心重的女人，喜入声色场所对其留恋、想同偏爱的异性发生不检点行为、对黄色光碟网页好奇注目等等。意淫不除，业识的种子不断，就会遗留无穷后患，以后一定要依靠三宝加持逐渐去除了此卑劣的恶习。
　　《楞严经》反复指出"淫心不除，尘不可出"，意淫不除终受其牵制，酿成恶果-福报削损，所去之处尽不如意，人缘差，困苦，贫病身心樵悴，心神不宁，头脑不清，体弱乏力，记忆差，富贵变贫贱，多病之身，无福，无智，为人所贱，为人驱役，身心不自在，薄福短命。原来我的病，我的人生不顺遂都是许多年的邢念意淫造成的，虽然我认真读书。但是前后六年的意淫和手淫已使我的脑部和身体大大的受害了。在工厂里分到最差的单位，总是比别人辛苦很多，职位差，加班多工资少。过得比较艰难，在父母的帮助下成了家，妻子是同一个单位的，总有人打她的主意(业感)，后来我们竟双双下岗。经过两年多的飘泊，我又回到了原单位。妻子先做买卖，后一直赋闲在家，女儿很聪明，但因迷上网络学业几乎中断(妻子女儿懒散也是我的业感)。
　　经过了那么多的苦日子，我渐信因果不虚，原来自己这些年来的苦根，主因只有一个，就是-手淫和意淫。我的几个大学同学，很多人发达了，而我呢，在工厂做着普通的工作，仗佛力，给我一线生路。从今后要时时发露忏悔，揭开我的愚蠢往事，愿诸有缘，以我为镜，凡我做错的，聪明人，不要再犯了。有人说手淫、意淫无害如同魔说，男儿当自强，要珍爱身体，不要无端耗费生命精化。 年轻人，这辈子只要你做到一两件事，一是不犯邪淫，二是孝顺父母，你就有福报。不要不信哦，我已经用自己的宝贵时间和血泪病痛教训证明，你们千万不要再走上这条屈辱、下贱、贫病、黑暗的淫欲之路。
　　手淫、意淫如果你没有犯，那我恭敬您，如果你和我一样，深受其害，听我的忠告吧，为何不相信血泪教训呢?　我看到和我一样误入歧途的人，好心痛阿。当年环境差，我是大家认为有文化的人，自己的隐私别人又不知无人提醒。后来又穷又病，别人的青春岁月多是朝气蓬勃，我的青春却是贫病交迫的，用很多时间来缓解病痛，也曾经想靠运动改善身心，但是不济事。
　　染上手淫、意淫，果报或快或渐，往往后者的害处更大。因为意淫直接损害心灵，当积累了多年的邪淫果报一旦显现，如出闸之水，势不可挡。并且自己的人格会在这个过程中被逐渐的毁坏。变得没有自制力，无法真正的投入去做好一件事。虽然在人前好像还很风光，但自己明白心底深处对自己的鄙视。常常自感人生灰暗、空洞，或自责，没有孝敬好劳苦深恩的父母亲，然而却无法摆脱自己恶习，时有纵欲之时，周而复始地恶性循环下去，如同无形网套捆绑了自己，无力摆脱。当听到有的朋友说：人不风流枉少年，都趁年轻疯狂一下，等年纪大了后悔不迟，要知道，邪淫果报非常利害!且不说在邪淫时可能染艾滋一命呜呼，就算运气好还有条命，等到你想回头时，你已经就象一条腐朽的的船，到处是洞，想再迎风起航就难了。
　　有关淫心之害《寿康宝鉴》明确指出："夫一动淫心，未必实有其事，已积恶造业如此，况显蹈明行，罔知顾忌者乎?……盖止一起心，而罪已不可逃矣。"很多中大有此认为，只是去想想，并没有具体与其实际行淫，也就无所谓了，基于此观点是曲解了邪淫的内涵，认为不发生性行为就不算邪淫。其实不然，邪淫涵盖身、口、意三业，身行、口言、意思均属邪淫。人的行为举止是受心意识支配的，心念里浸满淫意，如果境界现前，机缘到来，便很难把持自己的行为，凡事需从源头抓起，戒邪淫也是如此，源头问题不能解决，一切准备都无意义。意淫邢念不除，总是潜藏在思想里，一旦时机成熟，一发不可收拾，终朝每日意淫不断(手淫、意淫是自戕害)，心意识常受此薰习，渐渐就演变为行为习惯，等发生淫行时也就习以为常、随其自然了。
　　所以奉劝朋友们，从自身做起、格除恶习、远离色情污染源，就像隔离、回避传染病毒一样!青少年朋友，为国为民为自己、为孝养父母、为后世子孙、为个人前程，发大愿心：戒除邪淫，从今而后，永离色情网站、游戏、书刊、场所，戒绝手淫，格除邪念，远离贪念，净化心灵，保存元气，发愤图强，刻苦努力，净化社幷会人心，造福世界!
　　南无