---
layout: post
title: 邪淫，让26岁的我活在地狱！
date: 2018-04-27 10:08:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　感恩南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨，感恩南无一切龙天护法。末学业障深重，造业太多，果报现前，现发露忏悔，望看到此文的有缘众生以我为戒。
　　末学出生在农村，由于累世的邪淫业障深重，无师自通的在五岁的时候学会手淫（后面都用sy代替），从此一发不可收拾，以此为乐。由于这个习惯发生的太早了，都还没有发育，伤的太重，以至于到了12岁还在尿床。这个习惯一直伴随着我的成长，后来末学又发现了父亲拿回来的色情光盘，从此懂得了男女之事，也更加沉迷于sy，多的时候一天四五次，就这样疯狂的残害自己的身体。由于一直造恶业，恶运一直伴随着我。总是被同学欺负。上中学的某一天，突然脸上长满疙瘩，又痒又痛，不能被风吹，被风一吹就变成红红的一大片，所以只能待在屋子里，这都是因为阴事做的太多了，见不得人。
　　末学出生在农村，由于累世的邪淫业障深重，无师自通的在五岁的时候学会手淫（后面都用
　　sy代替），从此一发不可收拾，以此为乐。由于这个习惯发生的太早了，都还没有发育，伤的太重，以至于到了12岁还在尿床。这个习惯一直伴随着我的成长，后来末学又发现了父亲拿回来的色情光盘，从此懂得了男女之事，也更加沉迷于sy，多的时候一天四五次，就这样疯狂的残害自己的身体。由于一直造恶业，恶运一直伴随着我。总是被同学欺负。上中学的某一天，突然脸上长满疙瘩，又痒又痛，不能被风吹，被风一吹就变成红红的一大片，所以只能待在屋子里，这都是因为阴事做的太多了，见不得人。
　　再后面上了高中，sy的习惯不但没改，反而变本加厉，基本上一天一次。恶报也在一天天加剧，身体越来越差。感冒就没见好过，手背上输液扎的全是孔，可想而知，高考失利。愚痴的我，在高考前几天还在sy。
　　再后面上了高中，
　　sy的习惯不但没改，反而变本加厉，基本上一天一次。恶报也在一天天加剧，身体越来越差。感冒就没见好过，手背上输液扎的全是孔，可想而知，高考失利。愚痴的我，在高考前几天还在sy。
　　就这样到了大学，大学在浑浑噩噩中度过，sy恶习越来越严重，又恶业感召，交了损友，从此，我在堕落的道路上越走越远，渐渐丧失了人性，父母的话也不听了，经常顶撞父母，欺骗父母，拿着父母的血汗钱吃喝玩乐。别人都去教室上课了，而我一个人偷偷摸摸在寝室做着见不得人的勾当，就这样一直没日没夜的糟蹋自己。终于我又生病了，躺在了病床上，但是愚痴的我，即使在病床上，也还在糟蹋自己的身体。身体状况特别差。不能跑不能跳，脸上全是大疙瘩，看着都让人作呕，驼着个背，未老先衰。像个小老头，精神也出现了问题，在网上查询病情，得知那是抑郁症。
　　就这样到了大学，大学在浑浑噩噩中度过，
　　sy恶习越来越严重，又恶业感召，交了损友，从此，我在堕落的道路上越走越远，渐渐丧失了人性，父母的话也不听了，经常顶撞父母，欺骗父母，拿着父母的血汗钱吃喝玩乐。别人都去教室上课了，而我一个人偷偷摸摸在寝室做着见不得人的勾当，就这样一直没日没夜的糟蹋自己。终于我又生病了，躺在了病床上，但是愚痴的我，即使在病床上，也还在糟蹋自己的身体。身体状况特别差。不能跑不能跳，脸上全是大疙瘩，看着都让人作呕，驼着个背，未老先衰。像个小老头，精神也出现了问题，在网上查询病情，得知那是抑郁症。
　　为了治病，我去了一所私人医院，开了一大堆药，用了两个月的生活费，吃了一点效果也没有。就这样，肉体和精神都在遭受着痛苦，肉体病经常复发，还胆小怕事，不敢见人。每天一个人待着。抑郁症，社交恐惧症，晚上失眠，整夜整夜的失眠，做噩梦，后面又开始谈恋爱，拿着父母的血汗钱吃喝玩乐，还找各种借口找父母要钱。我真是大不孝，简直不如禽兽。
　　后来我有幸结缘了佛法，为了戒除邪淫，开始抄经，放生，施食，有段时间心里特别清净，但是后面还是没能逃出淫魔的手心，我又沉沦了，进一步糟蹋自己的身体，脑子里整天都是肮脏的东西，就这样浑浑噩噩的我被退学了，但是我还是执迷不悟，每天活在封闭的世界里。用sy麻痹自己，身体越来越差，瘦成皮包骨。父母以为我在干正事，而我却躲在不见光的屋子里肆意糟蹋自己。
　　后来我有幸结缘了佛法，为了戒除邪淫，开始抄经，放生，施食，有段时间心里特别清净，但是后面还是没能逃出淫魔的手心，我又沉沦了，进一步糟蹋自己的身体，脑子里整天都是肮脏的东西，就这样浑浑噩噩的我被退学了，但是我还是执迷不悟，每天活在封闭的世界里。用
　　sy麻痹自己，身体越来越差，瘦成皮包骨。父母以为我在干正事，而我却躲在不见光的屋子里肆意糟蹋自己。
　　就这样，我完全丧失了人性，变成了恶魔。父母在我面前哭也没用，我竟然还能笑出来，真的是“万恶淫为首”，一个淫字，可以把一个人变成恶魔，父母辛辛苦苦把我养大，供我读书，而我却在做着见不得人的事，败坏祖宗德行，伤害自己的身体。
　　就这样，我完全丧失了人性，变成了恶魔。父母在我面前哭也没用，我竟然还能笑出来，真的是
　　“万恶淫为首”，一个淫字，可以把一个人变成恶魔，父母辛辛苦苦把我养大，供我读书，而我却在做着见不得人的事，败坏祖宗德行，伤害自己的身体。
　　就这样，我不断沉沦着，这么多年来，没干过一件正事，伤透了父母的心，人也瘦骨嶙峋，已经变成了行尸走肉，被亲戚朋友看不起，嘴巴里学佛，心里却是魔，每天干着见不得人的勾当，总是愚痴的以为因果报应不会出现在我头上，一天好几次的残害自己的身体。走路都走不稳，但还是执迷不悟。
　　终于，业障爆发了。我现在每天卧病在床，整天生活在担惊受怕中，连给手机充电都怕被电死，因为缺德事做的太多了。我身体阴气过重，每晚做噩梦，梦里被人追杀，电梯下坠，我深知我已经在地狱了，身体状况越来越糟，吃不下饭，吃了也不消化，睡不好觉。睡着了就是噩梦连连，每天活在对死亡的恐惧中，身体在人间，灵魂已经在地狱受苦。
　　我害怕。我知错了，这样活着实在太痛苦了，身体发肤受之父母。我这样糟蹋自己的身体，真的是大不孝。我对不起我的父母。由于生病。父母每天担惊受怕。也都病了，我的妈妈着急上火，嘴里长满水泡，流口水，手脚发麻，我的爸爸头上血管痛，眼睛布满红血丝，苍老了很多。我爸妈说他俩今年一年，把几年的日子都过了，我爸每天去给我抓药，太辛苦了。我的业障太重了，连累了一家人，真的是一人邪淫，祸及全家。我们家都快家破人亡了。邪淫的报应太大太大，大到人无法承受。菩萨畏因，众生畏果，我造了太多恶因，活该遭受这样的恶报，我错了，我真的知错了，我对不起菩萨妈妈，对不起父母，对不起自己的慧命，对不起所有关心我的人，现在我每天活在恐惧之中。晚上不敢睡觉，深怕睡着了就醒不来了。我不知道还能活多久。
　　我现在写出自己的邪淫报应经历，希望看到此文的有缘众生都能忏悔邪淫业障，清净修行，不要抱任何侥幸心理，有邪淫业障的，一定要好好忏悔消业，父母的邪淫业障是会累及子孙的。我们家就是最好的案例，因果定律谁都逃不掉，菩萨妈妈慈悲原谅我，让我留在人世间还债，末学发愿将终生宣传邪淫危害，让更多人迷途知返，希望所有众生都能清净梵行，不要再造邪淫恶业了。如果末学的分享有不如理不如法之处，请观世音菩萨慈悲原谅。请龙天护法慈悲原谅，请师兄们批评指正。感恩南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨。感恩一切龙天护法，感恩随缘阅读的师兄们。