---
layout: post
title: 邪淫令青春暗淡，梦想被手淫摧毁
date: 2018-04-10 09:41:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　初二染上手淫，初三时候发现裆部有臭味。我的父亲常年有病，只有母亲养育我，我也不懂的每天要换内裤，两年的纵欲(一天三四次，不懂的节奏)搞得身体特别虚，注意力不集中，记忆力严重减退。幸得一个好班主任的教诲帮助，开始冲刺，以前学习还可以，有底子。初三上学期开始赶，假期放假又手淫。导致报名后就休学在家复习，其实是逃课在家看黄手淫。
　　母亲上班顾不上我，我就租小说在家看小说，那时候是05、06年吧。网络小说都是有色情的，无良作者为了点击率，出版社为了利益。当然还是怨自己，别人怎么不看小说(我第一次看小说是因为初中第一个班主任看我初三开始颓废，什么课也不听，就说的气话，哪怕你看个武侠小说也行啊，真怕你这样没有方向，害了自己)一天心血来潮就租了个古龙的武侠小说，想看看这破书有什么意思。结果一直sy到现在。搞得我还是个近视眼。我看过的小说估计有1000部。网络小说毁了一批人。
　　初三冲刺阶段，在家逃课看小说手淫。两任班主任都没有放弃我，手淫让我放弃了自己。毕业时，班主任打电话让我去照毕业照。我前一晚手淫熬夜，导致睡过头，所以初中毕业照中没我。因为中考报名已经花了钱，就去参加了中考，成绩可想而知。我从小想当一个厨师，所以拜托亲戚把我介绍给了一个学徒两年的厨师。放假更没人管了，于是在家更加纵欲，结果精神全无，什么也不想干，快九月的时候母亲带着我初中的同学来到我家，(我还抱着小说，躺在床上)说花几千块钱借读费上个高中吧。15岁母亲觉得太小了，而且我那会每天待在家看小说。母亲也劝也骂但都不管用。我因为懦弱没有主见就和初中同学一起去了那个高中。花钱，报名，稀里糊涂开始高中生活。
　　高一开学。因为长期手淫(平均一天一次)，人就变的不敢说话。军训我居然就不敢和自己班的同学一个房间，鬼使神差跑到别的班房间。高一我就是班里最矮的一个。初一量身高还是157cm，初三就变成了154cm。一年还缩了3厘米，好友都笑话我。对了初中时因为前两年学习还可以好友也多，大家年前就爱喝个酒聚聚什么的。13开始喝酒，当时啤酒能喝4瓶，有一次喝七瓶吐了两天。别人都喝趴下了，就我和一个比我们大俩岁的喝，慢慢就喝坏了。有一次喝了7两白酒后我终于玩完了。从此以后对酒精就不吸收，每次喝酒当时没事，过几个小时就肚子痛，拉稀，吐。吐过四次黑水，在认识一位医生以后才知道那是血。现在我一见啤酒就晕，闻味也难受，所以很多聚会不敢参加，当然懦弱胆小自卑也有关系。
　　过度饮酒加纵欲，结果想想也知道。高中军训时汗如雨下，体制弱于常人。开始感觉sy有害了，因为裆部会有臭味散出，低头能闻到，体质极差。注意力不集中，记忆力差，忘事情。上网查网上全是无害论，查肾虚的方法检测十项有四五项不达标。因为身体原因也开始懂得节制了，但为了延长时间，往往憋着不射，结果后来闹大了。
　　高一发现茂密的眉毛变少了，拿手一抓发现掉了一把，撸了以后，掉的还多。上网查说是正常现象，也不敢和家里说。班主任知道我家庭不好后开始鼓励我，帮助我。我也停止了手淫开始学习，但不管怎么努力，一个是拉下得太多，一个是脑力，记忆力不够。每天做题到12点。
　　高二又是半年戒色休息，身体恢复一些，但经常丢三落四，前一分钟东西转眼忘，洗个澡都能忘穿裤子忘穿鞋。反正总得丢东西。初三开始就发现有肚痛的毛病，尤其撸管以后，疼的流汗啊，左边肋骨位置。今天想了各种病症都是在手淫一年多以后开始的，外加不运动。成绩提高了点，还有了心仪女生。有一次坐车她主动拉我手，我居然滑精了(当时不知道叫滑精)把我吓坏了，我以为我完了，还好没被发现。身体稍有恢复就容易破戒。我以为好了，就又开始手淫，手淫会让人运气变差。例如：高二分文理科，班主任让我选文科，要我去到她们班。结果我觉得我初中一二年级时候理科非常好就自负的选了理科。那时候我的数学150分考三十几分，物理化学考个位数，文科东西六七十分。你说我不是让鬼催的，选理科，家里母亲没文化也不懂这些，父亲生病更不能管我。
　　高三参加完最后一次会考，高考报了名，在多次和母亲沟通后选择了休息。这次我真的是发愿了，要替母亲分担。快过年了和好友去了超市当售货员。那是18岁哦!!过年货多，我被分到酒水区，2升的饮料一件六个。一来货就几百件。阿姨们搬运都不出汗，我的汗能洗澡了，像下雨。我知道自己虚，还有三四十岁男人才有的大肚子!三个月没手淫，嫌累选择去了休闲区，但休闲产品种类多，脑子根本记不住。身体开始恢复就手淫，结果霉运不断。货经常少，主管批评。后来就又逃避了。上学逃课，现在旷工，因为sy变的没精力。骗妈妈说工作太苦，我复习功课考大学。所有人都不信我，妈妈信了。妈妈工作。我在家。店长是个好人。主管想把我工钱黑了。店长看我是个孩子给我了。我的好友还在超市工作，一坚持就是三年。我只干了三个月。
　　高考老天很照顾我，我比班里上学的几个差生还要分好点，可是因为报名前几天的手淫，我选专业选了个烹饪专业，同学们全是工厂类的专业。好友被我劝去工业专业，我却选了烹饪，好友看我没上，他就没上专科继续在超市。表姐带我去西安上学，我去了西安，觉得烹饪大学和我想象的大学不一样，结果被宣传广告欺骗了。再加上那几天在宾馆偷摸摸手淫，我又做了一个错误决定，不上回家。因为母亲本身有病，表姐他们也不支持我去那么远上厨师，妈妈的不舍，我就回来了。之后因为档案已经投档，学生生涯就不了了之了。
　　2010年高中毕业，表姐看我无所事事，帮我找了个销售手机工作。我也发誓要戒，但是嘴笨，记忆力已经严重不行，人家几天的东西我半年也记不住，别人一个月转正，我一个月却什么也不知道。倒是勤快，姿态低。因为超市的工作我没坚持三个月，这次我立志坚持三月。两个半月我才转正，店长待我很好。一般人早劝退或派到别的店了。为什么快三个月才转正?因为加上之前呆家里的时间，差不多就是三个月的戒淫。因为戒淫，身体好转，我成了店里的销量冠军，连续有三个月吧。我开始带新人，新人学东西两三天就记住了，我自己学半年了才记住。我一直好奇店长看上了我什么，一直没辞退我，感恩店长。
　　我也开始恢复身体，那时候应该有19岁吧。早上跑四公里去上班，现在想都不敢想，走四十米都汗流满面。那次应该是我恢复最长的一次吧，因为卖手机所以不缺手机，而且还有了wifi。有一个走后门的同事，天天看小说。一开始到看他，我就知道他完了，因为我就是这么毁的。结果等我有点成绩了就放松警惕了，不知道哪一天我也忍不住去看小说了。我看东西还必须得看完，一本二百万字小说最多看三天，还是在上班时候。工作肯定就影响了，小说里的色情让我欲火焚身，之后就是洪水一样的狂破。业绩直线下滑，脾气也暴躁了，开始呵斥顾客，不服管理。迷茫了，其实就是邪淫让人身体气运衰退了。店长感觉这个公司薪水低了就离职跳槽了，还把店里的老雇员都带走了。本来是没打算带我的，老天照顾我，新店的老员工不服店长管理走了，因为缺人我也被叫到了新店。新店机型完全不同，我那糟糕的记忆力，自然而然的卖的都是老店的产品。手淫依然继续，身体每况愈下，个中滋味只有自己体会。今天仔细回想我自己，我的青春除了手淫，小说，什么也没有…………
　　这篇故事挺好的，虽然都是零零落落的事情，整理在一起好好思考邪淫真的带来了诸多不顺。不顺除了自己扛着还有就是戒色修福，如果不嫌痛苦就扛着，如果想有所图有所作为就戒色修福。小编感觉作者有一个很好的品质就是能吃苦，受的了磨难。希望戒色的兄弟找个工作做，虽然很不顺可是还是要去做，哪怕钱很少也没有关系，如果老宅家里戒色是很困难的。过几天就非常烦恼，而且很容易破戒，工作起来生活充实起来，还可以享受下班自由时光，和天天在家无所事事的感觉是不一样的，有点多余的钱可以做善事，这样对身心的恢复和提升帮助是非常大的。最后说一句不要被工作的不顺打败了，该我们受的要勇敢承受，哪怕工资很低也要干啊，不然戒色难以为继，生活也捉襟见肘!