---
layout: post
title: 身心同治是戒色养生恢复的秘籍（附最好的方法）
date: 2018-08-02 10:47:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　一切药物对治病来说都是治标,不是治本,不管是中医还是西医.因为一切的病都是错误的因产生错误的果.错误的因不除,错误的果就不会绝根.健康的根本在心.一切法从心生.心净则身净.所以得病了,不要向外求,要靠自己自身的修复系统来修复自己的疾病.其实人和动物是一样的,动物的病都是靠自己,人也能。
　　孝敬父母
　　世上一切事物都有根源，否则便成了无源之水，无本之木。父母的精血造就了子女，是子女的根源。
　　生命是父母给的，生机要想茁壮，要往根上浇水，我们的命根就是父母啊!
　　忏悔自己是否顶撞父母，让父母操心，爱和父母闹别扭，让父母日夜焦虑愁苦。
　　真正孝顺父母的人绝对不会邪淫，身体恢复速度非常快，非常变态的那种恢复速度。
　　行善
　　每次帮助大家，常会感到一股暖流沐浴全身。让身体每一个细胞都充满善，可加快气血流通。
　　上善若水，居辱得宠。大海居于最低处，才能使千万条江河投奔她而去。善的习性虽然柔如水，但力大无穷。
　　人要有了善心，阳气就慢慢开始恢复，阴气就慢慢开始消退。
　　所谓阳气，就是身心的健康表现：如精力充沛、身体健壮、声音洪亮、内心光明、爱心、清净、真诚、自在、随缘等等。
　　所谓阴气，就是身心的各种疾病，身体的五脏六腑的毛病，内心的肮脏的、黑暗的、潮湿的，如贪婪、好色
　　行善使人阳气足，内心的阴霾一扫而光，所谓“天道无亲，恒与善人”，功德到一定程度，你的内心自然就清净了，元气恢复的特别快，身体健康指日可待。
　　心态对身体恢复的重要性
　　人在社会交往中，吃亏、被误解、受委屈的事总是不可避免地要发生。面对这些，最明智的选择是学会宽容。宽容是一种良好的心理品质。它不仅包含着理解和原谅，更显示着气度和胸襟、坚强和力量。
　　一个不会宽容，只知苛求别人的人，其心理往往处于紧张状态，从而导致神经兴奋、血管收缩、血压升高，使心理、生理进入恶性循环。学会宽容就会严于律己，宽以待人，这就等于给自己的心理安上了调节阀。
　　乐观是一种积极向上的性格和心境。它可以激发人的活力和潜力，解决矛盾，逾越困难;而悲观则是一种消极颓废的性格和心境，它使人悲伤、烦恼、痛苦，在困难面前一筹莫展，影响身心健康。
　　淡泊，即恬淡寡欲，不追求名利，人到无求品自高”。淡泊是一种崇高的境界和心态，是对人生追求在深层次上的定位。
　　有了淡泊的心态，就不会在世俗中随波逐流，追逐名利;就不会对身外之物得而大喜，失而大悲;就不会对世事他人牢骚满腹，攀比嫉妒。淡泊的心态使人始终处于平和的状态，保持一颗平常心，一切有损身心健康的因素，都将被击退。
　　仁慈就会养肝，仁慈的人肝血就通畅，气脉就好，当然就长寿。所以养生，养的就是生生不息的肝气。
　　一个人经常生气，他的经络就会瘀阻、收缩，时间长了就会折损寿命。怎么折损法?会导致各种绝症。所以得绝症的方式有很多，在中医学里最怕的就是五行生克。
　　一个人肺气不足，这个人特别喜欢挑别人的毛病，用现代话讲叫做“眼里揉不下沙子”。这种性格的人，特别容易得金方面的病，得肺经方面的病。金是克木的，假如说这个人控制欲、挑剔别人这方面的习气特别重的话，往往就会伤肝，而且还会伤得很厉害
　　金气过盛的人再往下发展，那就是一派悲凉之气，所以说中医七情里，叫做悲伤肺，一个人非常悲凉，会把肺气给伤了。金气过重的人要练习宽容和微笑。从今开始就练一件事，就是天天微笑。因为人只要一笑，全身紧张的气就放松，脏器就得到舒展，脏器一得到舒展，病就好了。
　　悲是伤肺的，什么是可以治疗悲凉的?一个人往往陷在小我里面，就是大小的小，自我的我，陷在小我里面，就容易悲凉，特别容易悲伤，而且走不出来。当人一旦走入大我的时候，他就不是悲伤，而是慈悲。慈悲是什么意思?就是无条件的帮助所有人。
　　我们悲伤所有的情绪，归根结柢还是小我，就是“我”字走不出来。你一旦走出来，就会发现这个身体跟着发生变化。把自己的爱心扩大，同时意识到自己身上还有其他的责任，就不至于陷入一个小我当中。胸怀一打开，气就跟着变化，气一变化，外形、身体的疾病就会得到缓解。
　　黄帝内经讲，“心者，君主之官;主明则下安，主不明则十二官危”，也就是说这个心在身体里是主导作用的，是主神明的。心本来是一个向上的，一个非常开放的状态，这是自然状态。假如是不自然的状态，病态就是仇恨，仇恨会伤心脏。因为一般的恨心都是从心里往外发的，而且这种气是往里聚的，特别容易导致心慌、心跳，冠心病等一系列的疾病。
　　一个人的心要是处于一种欢喜的状态，他的气脉就特别容易通畅。我们观察小孩，他一天到晚都是非常欢喜的。曾经医学家做了一个统计，在三岁之前的儿童，一天平均笑一百七十次，心脉完全通畅，没有疾病，古人称之为纯阳之气。而成人一天平均笑七次。中国人在全世界来讲，笑的次数是最少的，一天到晚板着脸，笑容很少见。为什么?我们好像特别严谨。实际上你的内心快乐了，身体就通畅，反过来身体好的时候，心态也是好的，所以把心态调整好，心脏的病就能得到缓解。
　　一个人要想有智慧，第一个就是谦虚，就是能接受别人的意见。能接受别人的意见，就是“兼听则明”，就是听，所以肾开窍于耳，这是有道理的。一个人肾气足，他的耳朵就容易听进去别人的规劝，肾气足的人也有智慧。能听进去别人规劝的人，耳窍通了，肾气就足，肾气足了自然有智慧。中国古人总结的这些道理，完全是跟我们的生活起居联系在一起。
　　伤肾。怎么伤的?就是过度的邪淫把肾气给伤了。“肾主骨生髓，脑为髓之海”，肾主骨，骨骼强健是肾气足的一种表现。第二个肾还主骨髓，肾气足的人，整个骨髓是充满的，脊柱这个髓跟大脑是连在一起的，这个人就聪明有智慧。相反，假如这个人经常把肾气泄漏，他的骨髓就枯萎，大脑里的精华就会倒灌进入骨髓，大脑就不灵光，导致身体出现衰败的状况。所以肾气不足，这是最根本的问题，五脏六腑的精华多余的都往肾这边储备，肾就像身体能量的总银行一样，把所有的能量都收纳进来储存好，以备不时之需。有了病之后，把这个能量调动出来用。
　　精实际上就是骨髓，人的骨髓若是不足，脑力、智力、体力、抵抗力就会下降。用一个最简单的比方，精髓，人体的肾精和骨髓就像身体防御系统，防御大军后勤的给养。假如把这个给养军饷全部给抽提没有了，这个防御大军就会全面崩溃，以至于百病丛生。多种样的病都出现了，实际上都与肾气有很大的关系。这是最直接伤肾的方式。心态上跟肾气有什么关系?一个人肾气真正足了，他的外在表现就非常谦卑，也非常容易把别人的意见听进去。相反，肾气不足，这个人就会烦躁不安，自我感觉压力特别大。
　　恐惧会伤肾气，恐惧翻译成现代话就是没有安全感。压力大有很多种，第一种是工作量特别大做不完，第二种是别人对你的7期望值特别高，你又深怕完成不了任务。第三种压力大是自己做了亏心事之后，怕被别人发现。
　　“人无信不立”，人要是没有信，他是立不起来的。身体的状态也是这样，一个人假如特别诚信笃实，行动力特别强，心里从不计较，他的肠胃就特别好。反之，特别容易计较的人，肠胃就不好。一个人只要一埋怨，就没有行动力、就不想做事。
　　人只要是气血一流通，四肢一活动，脾主四肢，四肢一活动，脾胃就强健，胃口就好，吃饭就好，睡眠就香，就是能吃能睡，这个人就没病了，这个人就完全恢复。
　　(转载)