---
layout: post
title: 谁不是一边想要放弃，一边又拼命的在坚持着戒色？
date: 2018-05-09 14:37:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　在戒色的日子里，你有过想要放弃的时候吗?我有过!
　　正如坚持早起、坚持读书、坚持健身一样，但凡我们要坚持做一件有意义的事，总会碰到很难坚持下去的情况，总会有想要放弃的时候，坚持戒色也是如此。
　　对于多数普通人来说，生活并不是一直都是美好、精彩的，大多数时候其实更多的是无聊，乏味与枯燥。我就是这样，有时候做梦都希望自己的人生能够越来越精彩，然而理想总是很丰满，现实总是很骨感，就像很多人一样，精彩的生活总是遥不可及，而生活的无聊却如影随形。
　　逃避生活中的无聊似乎是人的一种本能，为了抵抗生活中的乏味，有的人会选择打打麻将、玩玩扑克，有的人会热衷于玩玩王者荣耀或绝地求生等游戏。而想要戒色的人由于惯性思维，总是习惯于在邪淫中寻求放松与刺激。即使你兴趣爱好比较广泛，但谁也保证不了正在戒色的你就没有觉得无聊的时候，无聊的时候多了，你还能保持自己的初心不变吗?
　　就像戒烟的人，总是需要拒绝别人递过来的烟一样，戒色的人同样要能抵御住各种诱惑，而这无疑是一项不小的挑战，我们的定力毕竟有限。很多人面对的诱惑可能是大街上穿着性感的小姐姐，要么是网络上带有刺激性的图片与视频，要么是那些未婚同居的同学或朋友，反正这个社会花花世界，诱惑还是蛮多的，一旦把持不住自己，肯定是分分钟想要放弃戒色的节奏。
　　还有的人今天开始戒色，恨不得身体明天就能恢复健康，要是坚持了一段时间，各方面没有明显的好转，内心可能就会开始打退堂鼓。更为关键的是我们绝大多数人基本都是普通人，而只要是普通人，自制力与自律能力就会相对有限，很难一直管得住自己，总会有放松警惕的时候，一旦放松警惕，克制自己、坚持戒色遭遇失败是正常的事。基于这些事实，很难有人一开始戒色就能做到马到成功，总会遇到各种各样的挫折与失败，总会有不想戒色的时候，总会有想要放弃的时候。
　　戒色的过程中屡战屡败很常见，难的是屡败屡战。想要放弃也无可厚非，难能可贵的是一边想要放弃，一边又咬着牙坚持下去。事实上，我们纵有千百个理由想要放弃，即使只有一个理由可以让我们坚持下去，我们也依然要义无反顾地选择不抛弃、不放弃，事实上，能让我们坚持下去的理由也绝不止一个。
　　很多人都听过周杰伦的《稻香》，这首歌旋律好听，歌词也很正能量：
　　对这个世界如果你有太多的抱怨
　　跌倒了就不敢继续往前走
　　为什么人要这么的脆弱堕落
　　请你打开电视看看
　　多少人为生命在努力勇敢的走下去
　　很多人总会想着说自己戒色怎么怎么不容易，正如这段歌词所要表达的一样，你以为这个世界上就你一个人不容易?你以为就你一个人有资格选择脆弱堕落?虽然沉迷邪淫的人一般来说都比较悲催，但你要知道，这个世界比你更加不容易、比你更悲催的人多了去了，但他们还不是照样坚强的、勇敢的努力走下去?戒色对谁来说都不容易，但总有那么一部分人咬着牙坚持走了下来，最终凤凰涅槃，别人行，你怎么不行呢?
　　网上有句经典的话，比你优秀的人不可怕，可怕的是比你优秀的人比你更努力。这句话虽然有点鸡汤的味道，但也反映了一定的客观现实。不信的话你可以仔细留意一下身边那些优秀的人，那些当老板的人，谁不是在为了更好的生活在努力拼搏。我们可以去北上广深那样的大城市看看，去华为、腾讯那样的牛逼企业看看，无数比你有能力、比你有钱的人为生活付出的努力与心血都要比你多得多。比你更不容易的人在勇敢的为生活走下去，比你优秀的人比你还更努力，你有什么理由不勇敢，你有什么理由不努力，你有什么理由对戒色轻言放弃呢?
　　很多人可能还在学校这座象牙塔里，要么就是刚毕业没多久，对生活的压力与重担没有深刻的了解与体会。现代社会的物质条件虽然比过去要丰富很多，但人们的幸福感却并没有提升多少，可能反而还没过去那么幸福，一个非常重要的原因就是尽管物质条件越来越丰富，但同时人的欲望也越来越大。在我们父母那一辈，结婚的时候就一辆单车，从来就没有要在城里买套房这样的说法。现在就不一样了，在媒体报道的推波助澜下，买房买车已经成了结婚的标配。以前我还只是觉得网络可能就这么报导一下，不一定所有的都是这样，但随着年龄的增长，我才发现这个现象越来越普遍，越来越成为一种不可逆转的趋势。就拿我老家湖南农村那边来说，虽然没有说结婚前一定就要在城里有房子，但很多适婚年龄的男孩子都是人手一台车，自己买不起的家里人凑钱都要买一台，为什么呢?因为有了车子才好去相亲找对象呀!在老家的时候，我甚至还听说过这样一件事，有个女孩子直接跟我们当地的一个介绍人说，男孩子没有车的就不要带过去跟她相亲。我刚开始觉得这个女的有点奇葩，也太物质了吧，但后来想一想觉得也无可厚非，因为人家有那个底气呀，现在的形势是男多女少，一大把男孩子等着去跟她相亲呢，她有得挑呀。
　　当然我们那边也不是每个适婚年龄的男孩子都买了车，有一点可以肯定的是没有车的基本都没结婚，结了婚的都是有车的，然后还有几个有了车也还没找到对象的。现在买辆一般的车基本都是十来万的样子，买辆便宜点、相对好一点的也要七八万，然后一年的保险、油费、保养维修等费用加在一起随随便便就是一万多。现在国家大力推动城镇化进程，很多人也都是在城市里工作上班，我们那边农村的孩子结婚前不一定要有房，结婚后呢?买房是迟早而且毫无疑问的事呀，就算你不想买，难保你对象也会这么想，好不?不止是农村的男孩子面临着要买房的问题，城里的也是一样，结了婚，很多人都不愿意跟父母挤在一起住，都想另立门户，那怎么办呢，只有另买一套房了。而现在不管是在哪里买，一二十万的首付是最起码的吧，连个小县城的房价都要五千了呢，买了房以后，每个月几千块的房贷肯定少不了，就算你父母有能力帮你付首付，你还指望他们来帮你还房贷?
　　很多时候，人都是被时代的洪流裹挟着前进的，不管是房子车子，你身边的朋友同学都买了，你能不买吗?形势要求你要买，你能不买吗?你家人、对象要求买，你能不买吗?就拿我来说，我其实对车子没什么感觉，很多时候在上班的地方，也觉得现在公共交通这么发达，高铁、地铁、公交、滴滴应有尽有，也没有自己开车的必要，但我不想买，家里人会要求你买呀，老家农村公共交通没那么方便，没有地铁、公交、滴滴这些，有辆车毕竟要方便点呀!别人都是开着小轿车去相亲，你骑辆摩托车就去了，肯定会有点跟不上形势。
　　要是你结婚了，有了小孩，小孩的开销也是一笔不小的支出。早段时间跟一个同事聊天，才了解到现在刚出生的小孩吃的都是进口奶粉，国内的奶粉都不放心，我同事的小孩一个月光奶粉开销就是三千，更不用说加上其它方面的开销了。随着小朋友慢慢开始长大，马上就要面临读幼儿园，所有的父母都希望自己的小孩不输在起跑线上，幼儿园都希望往好的地方送，但好的幼儿园可都不便宜。不管是教育还是成长环境，父母都希望给到子女最好的，或者是比较好的，而在这个商业社会，一个好字的背后往往是哗哗哗的钞票声。
　　我们爷爷奶奶那一辈人，尽管物质条件远没现在这么好，但生很多个小孩也依然能拉扯大，现在物质条件好了，很多人生一个小孩都觉得压力大，有的甚至结婚后干脆暂时不要小孩，等经济条件到一定程度后再来考虑这个问题。
　　房子、车子、孩子，家庭方方面面的开销，孝敬父母与赡养父母的的责任与担子，这些都是我们马上要面对或者要不了几年就得面对的现实。当然如果你下定决心这辈子不结婚的话，压力肯定会要小点。现代社会竞争激烈，很多沉迷邪淫的人普遍混得比较渣，如果继续邪淫下去，我可以打包票，以你那被邪淫掏空了的身体，被好色糟蹋了的福报，以及你那不忍直视的工作收入，你肯定很难很难担负得起这些责任与担子。想一想这些，我们能不抓紧戒色，能不咬着牙坚持下去吗?
　　也有人会说，有没有可能找到一个不要求房子车子的对象呢，也有可能，但你要问问自己，邪淫了这么多年，你有这个福气吗?而且结婚前不要求这些物质条件，并不能说明对方真的就无欲无求，会心甘情愿地跟你过一辈子的贫苦日子，而是希望在未来通过一起努力打拼，通过自己的奋斗来买房买车。话说回来，就算你们家祖坟冒青烟，真的有福气找到这么一个对象，你什么都没有，别人也愿意跟你，你不更加应该在未来给到对方更好的生活吗?你不更加应该努力奋斗吗?你不更加应该早日戒掉邪淫吗?
　　除了以后生活中的压力与重担，我们也有必要睁开眼睛看看同学朋友中的优秀者，多看看我们与优秀者之间的差距，人生很多时候是一步错，导致后面的步步错;一步落后，导致后面的步步落后。之所以说沉迷邪淫的人很容易一辈子一事无成，是因为我们确实走错了一步，确实落后了一步，很有可能导致的结果就是接下来的步步错，步步落后，一事无成也是理所当然的事，甚至很多人沦落到社会最底层也不是没有可能的事。要走出一步落后，步步落后的怪圈，不努力可不行!我相信没有人会甘心自己总是落后于别人，也没有人会甘心自己沦落到社会最底层，既然不甘心，我们又怎么能忍心轻言放弃戒色呢?
　　在戒色的过程中，我们可能确实很多次想过要放弃，但我们追求美好，我们追求事业的美好，追求婚姻的美好。我们有担当，有责任心，知道未来的生活必须要靠自己的努力奋斗而来，也必须要靠坚持戒色而来。这样，即使我们有很多理由想要放弃戒色，却依然会咬着牙坚持下去，依然会努力勇敢的走下去，不是吗?