---
layout: post
title: 戒色没有紧迫感？那我劝你最好不要对生活有太多期望
date: 2018-04-16 16:51:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　邪淫是万恶之首，你要将功补过，扶老奶奶过马路这样的善事可能力度都欠缺一点，要么就得劝别人戒邪淫，要么就得用心孝顺父母长辈，用百善之先的功补万恶之首的过。
　　一年下来没挣到钱、没攒到钱是很多人不得不面对的沉重事实。很多人一年到头收入本来就有限，刨去各种开销就所剩不多了，不少人甚至还要负债。有的人收入是上来了，但开销也随之水涨船高，换手机，去旅游，买车子，买房子，反正这个社会，只要你有钱，就不怕没花的去处。当然，我相信，对于多数沉迷邪淫的人来说，基本都是收入不多的第一种情况。
　　很多邪淫久了的人，命里的福分折损了不少，要想多挣点钱真的是困难重重，财富、金钱也是我们福报的一种体现，福薄了，自然就难以赚到钱，在整体经济环境一般的情况下尤其如此。很多人就想了，我真的很想改变自己的命运，多赚点钱。我们都知道赚钱不容易，那改变命运呢，也没那么容易!改名字，改风水布局，佩戴吉祥物，本命年穿红内裤，这些都无法从根本上改善我们的命运。真正改变命运，基本上是两个步骤：止恶与行善，我们戒色就属于止恶。行善的作用是增加我们的福气，止恶的作用是尽量减少我们福气的损耗。
　　说实话，改变贫穷不顺的命运是一个规模宏大而且耗时长的工程，对于邪淫的人来说更是如此。怎么说是规模宏大而且耗时长呢，请看下文分解。
　　很多人戒色，一戒就是两三年;有的人则时间更长，两三年都戒不了，非得花个三五年的时间;还有的人就是时间再长也戒不了。我们肯定都会有这样的经历，今天下定决心戒色，没过几天就把自己的决定抛到脑后，跑去邪淫了，好一点的可能中间隔的时间长一点，下一次决心可以管半个月一个月。然后邪淫之后就后悔，后悔之后又下决心，就这样反反复复，很多人都得折腾个好几年。
　　一般人花个几年戒掉邪淫后，还仅仅是把邪淫这一项恶给止住了，除了邪淫你就不会犯其它错了?不可能的!很多人都还会有诸如不孝，嫉妒，心胸狭隘，急躁，吝啬等毛病，每个人的具体情况都不一样，但可以肯定的是戒了邪淫后，我们多多少少会有一些足以折损我们福气的缺点与毛病，而改正这些同样需要时间的积累。
　　当然，邪淫是最损福的，如果能戒掉，也算是我们人生中的一大成长与进步。戒掉邪淫之后，我们只是做到了从此不再因为它而损耗自己的福气。做到这一步算不算改变命运了呢，要说也算，那就是你的人生不至于更加悲惨、更加不顺而已。你如果想一戒掉邪淫马上就能过上好点的生活，那就有点单纯和幼稚了。
　　有的人邪淫了十多年，有的人邪淫了上十年，少的也有三五年，要知道，在这些年里，你一直在持续不断地犯邪淫，也就是说你一直在持续不断地损自己的福气，有的意淫厉害的，损福就更厉害了。这些折损掉的福气不会因为你戒掉了邪淫而自动补回来。这就像一个漏水的容器一样，你堵住了容器的漏洞，只是做到了不再漏水而已，已经漏掉的水就只能是漏掉了，压根就没法找回来。这也像银行里存的钱一样，用掉了就用掉了，你如果自己挥霍了存款，回头又去找银行认错，说我错了，我不应该挥霍钱财。我现在不再乱花钱了，你们能否把我挥霍的存款给补偿一下，你去试试，银行保证不打死你。
　　世间的规律如此，福气的积累与损耗也一样，自己损掉的福气还需要自己一点一滴积累起来。《寿康宝鉴》是本劝人戒邪淫的好书，里面记载了很多故事，你如果看过这本书的话，会发现那些邪淫的人中转祸为福的，找回因邪淫而失去的福报的，没有一个不是在力行善事，劝人戒邪淫。
　　有的人邪淫了上十年，如果按照你当年邪淫的频率来行善，怎么说也得花个上十年才能把你失去的福分给补回来吧?如果你用点心、努力一点，以当年邪淫两三倍的频率来行善，也得三五年吧?而且邪淫是万恶之首，你要将功补过，扶老奶奶过马路这样的善事可能力度都欠缺一点，要么就得劝别人戒邪淫，要么就得用心孝顺父母长辈，用百善之先的功补万恶之首的过。有人会有疑惑，有的人说行善三年就会有善报，怎么到了你这里，三五年甚至上十年才能恢复邪淫前的福报呢?别人说得或许没错，但你忽略了一个前提，那就是这句话其实是针对那些没做过什么大善事，也没犯过什么大恶，善恶基本抵消的普通人来说的。邪淫的人长期干着万恶之首的事，毫无疑问算是大恶之人，完全不符合这句话的前提，甚至你的命运其实已经往不好的方向发展很久了。
　　有的人会纳闷，怎么也有那些戒色没几年就年入几十万的人呢?必须客观承认，肯定有这种情况，但绝对很少见，为何说少见?很简单，这个社会即使是那些不怎么邪淫的人，年入几十万的能有多少呢?这种情况即使有也只有两种情况，一种是这个人原来的福报极大，相当于银行里的存款比绝大多数人都要多，即使挥霍了不少，存款也依然很可观;一种是这个人本身有点福报，邪淫的程度也不深，这就相当于银行里有一定存款，挥霍得又不多，只要不挥霍了，也还是个有钱人。当然，要知道，大多数跑来戒色的人邪淫都比较厉害，然后本来也不是什么厚福之人，基本上不属于这两种范畴。
　　好了，你努把力，花个几年时间行善，总算把以前折损的福报找回来了。这样是否算改了命运了呢?肯定也算，至少你的福气已经回到邪淫之前的水平了，同样也算是人生中的一大进步。很多人戒色行善一段时间后，会考上研究生，考个公务员，基本都属于这种。很多人生活会比过去好一点，钱也会多赚一点，但具体到每个人身上，能拥有什么样的收入就是一个未知数了，因为谁都不知道你邪淫前的福分有多少，你自身的能力又如何。
　　但可以肯定的是，大多数人并不是在邪淫之前本来是要大富大贵、飞黄腾达的，然后因为邪淫损福的缘故，就成了一个默默无闻的普通人了，有没有这样的人呢?不知道，但即使有，也绝对是极个别人。有一个事实，我们必须得接受，那就是如果不曾邪淫或者邪淫的程度远没现在这么厉害，我们很多人也依然只是普通人而已，可以过个一般的小日子，但离很多人想要的生活还是有一定的距离。这一点，我个人有切身的经历与体会，观察身边很多人也是如此。有的人可能会说，我小学初中学习成绩很好，就是因为邪淫导致后来成绩不好了，小学初中成绩好就一定意味着你长大后会比多数人要优秀?这是典型的学生思维，别说小学初中，就是你高中大学成绩好，读了研考了博，也没有谁能保证你一定会怎么样。
　　恢复了邪淫之前的福报，有的人还想进一步改变自己的命运，想让自己尽量多赚点钱，生活越过越好，这也是人之常情。但有的人偶尔做几件小善事，就希望自己的命运能够扭转，这种想法无异于一个胖纸想靠跑一次步就减掉一身膘。《了凡四训》里告诉我们，只有大(极)善或大(极)恶的人，命数才拘他不定。那要怎么才能成为大善之人呢?我游泳很厉害，天天守在江边看是否有人想不开跳河，然后跳下去救人一命，这样子可以不?肯定不行，先不说不切实际，就是盼着有人跳河这个想法，就已经偏离了善了。
　　对于大多数人来说，日积月累，年复一年地积累小善成大善，才是成为大善之人的正确打开方式。当然，就像毛主席说过的一样，做一件好事并不难，难的是一辈子坚持做好事。很多人偶尔做件善事可以，要想长期坚持就难了。有的人做了一段时间的善事，发现没什么反应，生活也不见好转，还是没赚到钱，很容易就会半途而废。网上有句话，认真的人改变自己，执着的人改变命运。换句话说，只有立志笃定，百折不回，日积月累地坚持下去，才能真正改变命运，而这一点，不是每个人都能做得到，真正的改变命运没那么容易与简单的。
　　有的人喜欢抬杠，可能会说雷锋做了这么多好事，怎么还是年纪轻轻就走了呢?我只能说你眼界太狭隘，只看到雷锋走得早，却根本意识不到雷锋作为一个普通士兵，都逝世好几十年了，直到今天依然家喻户晓，而且依然会作为道德楷模被将来无数的人学习。作为一个普通人，离开这个世界这么多年了都还被人们缅怀、纪念、学习，除了雷锋还有谁?在雷锋去世的这几十年里，出了多少想名垂青史的高官富豪，但你能知道几个?家喻户晓的又有几个?这些不就是雷锋做了很多好事后所得的善果吗?
　　好了，你克服了很多困难，坚持积累了很多年的小善，福报是有了。有了福报，是不是天上就有金子掉到你家里呢?不可能的，即使真的掉金子下来，也得把你家房顶砸个窟窿不可，万一砸到人就不好了。有了福报，你也不可能马上再去投胎到个好人家，做个富二代官二代。在这个社会，空有福报也不行，你还得去干活，去做事，去为社会创造价值，然后获得自己的一份回报，我们身边那些赚了不少钱的人，哪个不是这样?说白了，除了有福之外，最基本的，你还得有一定能力，一定的技能才行，比如很多业务工作就要求我们要应变能力强、反应敏捷、有亲和力、善于沟通，而这些要求并不是每个选择做业务的人都能具备，很多人还需要刻意的锻炼与练习，才能慢慢培养起这些能力。而能力的培养，技能的提高都需要时间的积累，不要幻想有什么武林秘籍能让你速成，那都是流血流汗流泪，一步步积累起来的。很多不怎么上进的人，没有刻意锻炼、提升自己能力的人，完全有可能三五年、上十年都还是老样子，没有任何长进。
　　在这个社会要想生存，你必须得有一技之长;要想混得好，你必须得有那么几点普通人所不能及之处，你没有任何一方面比大多数普通人都要厉害，也没有比较有竞争力的地方，你想要过上稍微好点的生活，只怕很难。还有很多人想自己当老板，当老板也要有一定能力呀，随便说几点，要会管理别人，要有担当，能让公司盈利，人际交往、人脉资源都要能玩得转，你有这些能力没?我必须承认，有的人不需要太多的打磨与成长就能做到这些，天生就是当老板的料，但绝大多数人在这些能力方面是很欠缺的，要想弥补，除了用心努力之外，长时间的成长、积累是绕不过去的一个因素。
　　有的做IT的人，每个月拿八九千，甚至上万的工资，说实话，我不觉得这算改变了自己的命运。即使你戒不了色，但只要工作能维持得下去，不至于被老板给炒了，这个薪资水平总会有的，但这是行业的薪资水平，跟你本人有没有戒邪淫无关。你如果拿着这些工资，就认为自己还蛮厉害，戒邪淫也不上心，那你的前景就惨了，因为很多人都知道IT是吃青春饭的行业，到了一定年纪，如果你要身体没身体，要能力没能力，要福报没福报，那你就惨了。做IT的人，学历厉害，履历厉害，然后到一定年纪就被公司劝退的比比皆是。
　　话说回来，积累福报与培养能力当然完全可以同时两手抓，都不落下。但即使是这样，整个过程也比较漫长，不是说随随便便在短时间内就可以做到的。可以说，在戒色上花的时间越久，我们改变自己命运的时间就花得越长，也就是说，我们想要过上更好的生活，需要等待的时间就越久。粗略算一下，一个邪淫了上十年的人，戒色花个两三年，将功补过花个三五年，积累小善成大善再花个三五年，然后在这个过程中能把自己的能力给提升起来，从你开始下决心戒色的那一刻起，到你过上自己想要的生活，中间随随便便就十多年了。这还需要你在两三年以内能戒掉色，三五年内能做到将功补过，然后再三五年可以积累小善成大善，而要做到这些，也需要一定的努力才行，需要付出汗水，需要去承受改变自己带来的痛苦，需要在看不到希望的时候依然坚持下去，绝不是躺在床上玩着手机就能轻轻松松走完这一过程。当然这个十多年只是一般的推测，如果你戒色快，行善的频率也高，那这个时间完全有可能缩短。当然如果在戒色上长时间没有进展，然后在行善上又不用心，那改变命运的愿景就真的只能是空中阁楼了。很多人已经二三十岁了，十多年后就是三四十岁了，人生的黄金时期能有几个十多年?现在还不好好把握，想等到什么时候去呢?
　　虽然说在戒色过程中，我们都受到自制力差，对邪淫上瘾的程度深等因素的制约，但我们戒色的决心与意志却是我们可以决定的，我们的决心与意志强了，虽然戒色的过程依然会反反复复，但戒色的速度肯定比我们懒懒散散，得过且过快得多。你有多想改变自己的命运，你就会有多大的决心与意志，而你有多大的决心与意志，戒色的速度就会有多快。戒色的决心只能自己给自己，别人永远也给不了。你愿意再等十多年才过上好点的生活吗，肯定不会愿意，别说十多年，很多人几年都等不了。我就担心有的人也在戒色，也在行善，但力度远远不够，缺乏紧迫感，过了几年，发现自己的生活并没有太大改变，就开始自我放弃了：我看戒色也没什么用，行善改变命运是骗人的，人生苦短，不能委屈自己，该享乐的还是要享乐，至于善事的话，还是留给其他人去做吧。戒色如果不抓紧，不能让自己尽快看到生活得到改善的希望，我们难免会有这样的想法，如果有一天真要这么想了，我们的人生就再也没有多少改善的可能了。
　　很多人也不是不想改变自己的命运，多赚点钱，过更好点的生活，但行动就是跟不上来。有的人懒懒散散，戒色提不起劲，一天天荒废下去，也不觉得有什么不好;有的人很长一段时间内戒色都没什么进展，一年过去了还是老样子，也觉得无所谓，压根就不会着急，更不会给自己施加点压力。这样下去，就真的不知道你的生活要等到什么时候才能出现转机了。
　　你如果真的想改变自己的现状，改变自己的命运，说实话，戒色必须得有紧迫感，必须得抓紧才行。如果做不到，我劝你最好不要对以后的生活有太多的期望，不然的话，到头来你只有失望的份。穷就穷一点，缺钱就缺钱一点，反正这个社会穷人多着呢，又不止我们一个，这一生不管穷富贵贱，不都是一辈子么，凑合着过呗。不过转念一想，一个人，特别是年轻人，如果对未来的生活压根没什么更好的期望，那活着有什么意思呢?
　　人生的路有千万条，不管怎么样选择，我们要做的事还很多，我们要走的路还很长，但人的青春有限，如果在戒色这件事上拖延时日，浪费了大量青春年华，甚至怎么戒都戒不了，那你以后怎么去做更多的事，去走更长的路呢?