---
layout: post
title: 放荡小三自述：七年来我没有一天过上好日子
date: 2018-03-03 19:52:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　作者 不具名
　　我今年三十一岁，已婚多年未育(现是五戒弟子)。自思这一生，未学佛时造恶业无量无边，果报也如影随形。现提笔向冥阳两界的一切众生发露忏悔。
　　种下邪淫种子
　　记得小时候，未上小学时曾发生三次邪淫行为，一次是五、六个小朋友，有男有女一起脱光光衣服玩冲凉，玩大人们游戏。女的在下面，男的在上面。一次是无缘无故被一个堂哥捉去草屋，把我裤子脱了玩我，并警告我不准说出来。一次是和邻居男孩藏在大厅门角下玩……。当时还小，没人教，不懂事，人家说什么就跟着做，也不懂得这是邪淫。更不敢跟家里人说。就这样种下了无形的邪淫种子。
　　可怕的邪淫种子成熟
　　很快，邪淫种子成熟了。2000年中，我才17岁，那时我还在上学，溜冰认识一同镇同年男孩，罗XX，他开始了不停的追求。和他拍拖后就不再上学，并住在他家。那时以为和他会开花结果，就有了第一次，结果怀孕了，当时很害怕，罗XX家人也不当一回事，还吓唬我说居委的人会来捉我。当时我六神无主，罗XX就把我带到镇上一药店拿了药给我吃，说吃了这药就会没事。我没多想就吃下，第二天肚子痛，像来月经，后有一块东西流出来。我才知道这是打胎药。我当时没觉得后悔，反而是松了一口气，因为我害怕会被居委捉去。
　　堕胎后恶运开始接二连三，首先是妇科病，得了阴道炎，念珠菌，下阴奇痒难忍，白带恶臭，看了半年花了几千元才好。接下来半年内经一女同学介绍我和4个男人发生性关系。最终跟了一个有妇之夫，他大我13年，是小企业老板，张XX。我就和罗XX分手了。现在想来我真是禽兽不如，一个17岁的女孩就这样做起了小三。
　　跟了这有妇之夫的老板后，一晃就做了他七年之久的情人。头两年我都是过着空虚、寂寞、孤单、不见得光，无异性朋友，一次堕胎又一次堕胎的日子。后来我不甘心，就瞒着张XX偷偷去结交男性朋友，并发生性关系。前后和3个男的发生性关系，但并不见得有多开心，因为是偷情嘛，老是提心吊胆，怕被熟人碰见，怕被张XX发现，经常得说谎。
　　在这七年中的第四年，有一男，王XX，很喜欢我，待我很好。而我拿他只是解闷，虽有和他发生性关系，但未真心对待过他(只准我知道他的事，不准他问我的事)。他曾经说过，如果我和他分手，他以后就不会再结婚。当时我以为他是说笑，也没放在心上。
　　我在外面和王XX的事被张XX发现，张XX要求我和王XX分手，我最终还是选择了张XX，和王XX分手了。王XX当然到死都不知道我是一有妇之夫的小三，他怎么都不明白我为什么要分手，伤心至极，终日借酒消愁，三年后死于胃癌的手术台上。当我听到他的死亡消息后，我后悔极了，知道是我害了他，是我的任性、邪淫害死了他。在此我深深向他真心求忏悔，不敢求他的原谅，只希望他能够听闻佛法，学佛，求生西方极乐世界。我想，到这时，我一生的福报早已折完了。
　　最后我是怎么和张XX分手的呢?我厌卷了这种做人情妇的生活，不仅一事无成，而且身无分文。最终我离开了他。
　　邪淫所招感现世报
　　邪淫七年内，妇科病，慢性病一直伴随着我，形影不离：
　　1、先是得支原体感染，它是一种性接触传播疾病。而在性乱者、同性恋、妓女患者中检出率较高，吃药打针看了大半年花了几千元才看好。
　　2、接着是宫颈糜烂，白带增多、发黄，有异味，打吊针，吃药，下体塞药，冲洗下阴，最后激光治疗才好，前后又是大半年。花了几千元。
　　3、急性尿道炎，尿出来的尿都是红色，尿道非常痛。少不了打吊针，吃药。下来又是千把元。
　　4、乳腺增生，左乳乳腺增生，又痛又涨，碰不得，最终吃了一年多的药才好转。下来又是好几千近万元。
　　5、人工寻麻疹，也称皮肤画痕，一个看不好的慢性病，终身伴侣。常在三更半夜身痒难受。只要皮肤有一条画痕，随即周边也开始痒痒难忍。又是花上万元也没能治好，最终放弃治疗。
　　6、偏头痛症，失眠两年，失眠期间日夜颠倒，饮食也不正常。
　　7、胃溃疡，十二指肠溃疡，吃撑或饿着都疼，一不小心发病时痛得死去活来地翻滚，彻夜难眠。
　　七年来，我没有一天过上好日子，这就是我邪淫的果报，还没有完，后面还有。如今想想能将这些(治病的)钱都拿去做功德多好。
　　堕胎所招感现世报
　　堕胎婴灵怨恨在心，弄得我再次人工流产。
　　后来我认识了现在的老公，婚后前三年都是以吵架度日，这都是邪淫的果报。婚后检查中，发现抗精体阳性，输卵管积水，妇科炎症。中西药结合一起治，好不容易治好，婚后两年的一天，突然发现我怀孕了。全家惊喜，但没过半月，恶梦来了，我和宝宝只有两个多月的缘份。因为先兆流产，而且没有胎心，医生要求我马上做人流，否则有生命危险。就这样我又做了一次人流，身心受到极大伤害。
　　在我怀孕期间，我常做梦和张XX发生关系。每个星期都做一次这样的梦。在我去做人流的前一天晚上，肚子突然痛了一个晚上，也没怎么睡觉，迷迷湖湖就看见床头一个小男孩，七、八岁大，焦头烂额的用怨恨的眼神看着我，很真实，不像做梦。这就是我以前的堕胎婴灵，仿佛告诉我，这次流产是跟他有关(在此我向我累生累世的堕胎婴灵真诚求忏悔，不敢求你们原谅，希望你们不要留恋这娑婆世界，这里很苦，很苦，一定要到西方极乐世界去，跟阿弥陀佛学习。)
　　堕胎的果报还没完，流产后每月来月经子宫痛得与人流刮宫的痛无异。诸位女性只要堕过胎的人都明白这种感受。我是每月来月经都要承受一次人工流产的痛。躺不得，站不得，坐不得，一天都在呻吟叫痛。后面看了很多医生都没有效果。这就是我堕胎的果报。流产后我在家休息一月，期间由妈妈照顾。那时我常发脾气，令妈妈心痛难受。在此我向妈妈求忏悔，女儿知道错了，从今以后愿我及所有人生生世世都能孝顺父母。
　　如今我已学佛，依教奉行，努力在佛前忏悔，为堕胎婴灵多方超度，身体疾病已经痊愈，感恩!!!
　　现在我身体虽无大碍，但一直未能怀孕，经多方求子未遂。正在此时多方善知识(神灵)告之原因：
　　谁知仓龙十九卫，
　　女子当年嫁二夫，
　　自是一弓架两箭，
　　切恐龙马上安居。
　　这不就是点破我当年邪淫的罪行吗?我现在没有孩子正是自己当年造的业的果报啊，怪得谁?所以今天我决定写下我的罪行，警惕所有女子，引以为戒，自重自爱。愿天下所有人都能够远离邪淫，都能够学佛!最终成佛!!!!
　　我今在大众面前真诚求忏悔：往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔!!!
　　愿以此功德，
　　庄严佛净土，
　　上报四重恩，
　　下济三途苦，
　　若有见闻者，
　　悉发菩提心，
　　尽此一报身，
　　同生极乐国。
　　再愿以此功德回向给我累生累世的冤亲债主，累生累世的堕胎婴灵，以及回向给王XX，愿他们都能够离苦得乐，远离三恶道苦，往生西方极乐世界。
　　南无大慈大悲观世音菩萨!
　　南无大慈大悲观世音菩萨!
　　南无大慈大悲观世音菩萨!