---
layout: post
title: 我十恶不赦的罪恶邪淫的现实果报
date: 2018-06-04 12:18:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　南无阿弥陀佛
　　南无大慈大悲观世音菩萨
　　南无大慈大悲大愿地藏王菩萨
　　弟子罪孽深重，禽兽不如，早就该下地狱了，幸闻佛菩萨点化，幸闻佛法幡然悔悟，痛哭流涕!弟子决心用此生一心皈依三宝!南无南无大慈大悲观世音菩萨!南无大慈大悲地藏王菩萨!
　　弟子是70代生人今年39，当时因家庭条件有限，人口又多，所以自小就是和妈妈及几个弟弟一起挤在一起睡，大概是上初中后12岁左右，不知不觉就对年轻女性的身体感兴趣，上学时看见三点式的美女图片、色情图片、成人书里描写的性之类的都很感兴趣。那时还是和妈妈在一起睡，只不过原来睡4个人现在睡三个人了，爸爸忙着开车赚钱养家，很少回家，弟弟还很小，结果就给我创造了邪淫的条件，初二后家庭条件好了，我有了自己独立的房间，无师自通的学会了手淫，并开始早恋，结果恶报很快就来了，12、3岁本来可以充满朝气、健康快乐成长的我，变得精神萎靡、学习成绩下降、身高增长缓慢、每天浑浑噩噩脑子里都想着邪淫的事，上课看到漂亮女老师都发呆。为此初二留级一年。初三又开始早恋，结果考上高中后不久，就失恋了，自己是痛不欲生，手淫更是平均每天都有，有时受刺激一天好几次，期间还对我的表妹进行过猥靡，最佳的生长发育期又给我白白错过。三年高中也是白白浪费了青春，没有考上大学!后来补习一年考了一个三流成人专科学校，在学校倒是老实了很多，知道了以前的行为是不健康但没有意识到是邪淫，有罪恶感和自责感、手淫的念头也少了很多、身体也好多了，也有女孩喜欢我了，性格也变得开朗多了。可是一放假回家，邪淫的念头又来了，，期间又是每天手淫不断!结果到了大二下半学期，果报就来了，自己喜欢一个女孩，结果人不喜欢，我为此还跟追她的人打了一架，住院修养一星期。就这样不光彩的大学毕了业。回家跟老爸做生意，半年后家里想让我去单位上班，结果我去考试，成绩前三名，但是没有录取，理由是身高不够!最后家里花了钱才到这个单位，没过3年工厂就破产倒闭重组。初到工厂，什么都不适应，脾气倔、性子急，不合群，和领导对着干，谈了几个女友都没谈成，期间是手淫不断!这样更不合群了，后来调换了个岗位才好些。98年接触电脑，又开了网吧，这样又有机会接触黄色小说、色情光盘、录像等，刺激更大了。一两天就会sy一次。
　　也许我上辈子修的福报多吧，上天还是给我安排了一个温柔贤惠的好妻子来到我身边，但是我并不珍惜这份感情，经常和她吵架，惹她哭泣。就这样她不嫌我矮、穷依然选择嫁给我，并且在我的多次诱惑强迫下我们婚前就开始了同居，一次不小心就怀上了小生命，我这个禽兽不如的东西不顾妻子的痛苦狠心的叫妻子堕了胎，犯了滔天罪孽。结婚后，上天仁慈很快给我们送来了一个活波可爱的健康的女孩。这期间我的手淫次数很少了。就这样过了3年，我的贪心又发，不切实际的让妻子离开我去远方做生意。孩子也是到处托人带，妻子走后几年我一人在家，没有约束，开始天天上色情网站，收集色情图片电影，经常还给朋友拷贝色情影片。还天天上网玩游戏，又听说手淫无害，乱伦有理更加使我肆无忌惮，开始手淫，性幻想对象无数，期间又出去嫖娼两次。使得我和妻子感情开始淡漠，对她关心越来越少。同时我开始不思进取、每天只知道玩游戏，上黄色网站手淫。炒股也是别人都赚钱我赔钱，身体也开始发胖，面色晦暗，眼袋发青，开始生白发，30多岁的人，不认识的都以为是50岁的老头，妻子的生意也赔了本，回家找了一份不如意的工作干了两年，这两年我完全可以弥补对妻子过错，可是我却又强迫妻子和我进行种种邪淫，又极少和妻子沟通，下班就知道自己玩游戏，看色情网站，孩子也不管，妻子心里开始逐渐对我失去了希望，终于有一天毅然绝然的去了外地工作。
　　我佛慈悲，并没有因我罪孽深重而放弃我，使我也终于换了一份不错的工作，但是在工作之余我的手淫恶习依然没改，依然经常上色情网站看色情影视，虽然很想念妻子，但通过手淫就解决了生理问题，自然对远方的妻子更少关心了。妻子每次都要跑上千里路回家看孩子和我，虽然我在新单位很忙，但是我作为一个丈夫应该去看妻子啊，自己总是给自己找借口不去看她，也很少关心她的日常生活。虽然我在外人眼里是一个好男人、顾家、顾孩子，工作认真，但我自己最清楚自己是个什么东西啊!
　　今年我的现世恶报开始来了，先是5月份撞车，把 自己撞个头破血流。然后考高级工程师没有过，(都认为没问题的一门没过)，七月妻子提出想分开，我在激愤糊涂之下就答应了(当时我心还在想，离就离，离了我再找一个年轻漂亮的)也没有考虑孩子的感受一味强迫孩子跟我过，她妈妈回来都没让她去亲近(想想都觉得自己罪不可恕)。在我毫不意识到自己错误的情况下，一错再错，签了离婚书。
　　后记 读地藏经有感 ：多么懂事善良的孩子被我逼的做痛苦的选择!要爸爸还是要妈妈!现在回想起来，这孩子是到我们家给我们来报恩的!我却如此残忍对待恩人!禽兽不如啊!好好的善缘非要结成孽缘!当有一天我老去时，孤苦伶仃，周围没有一个亲人!没有一个人为我的死真心哀伤，就像死了一条狗一样没人去关心，那种感觉，不寒而栗啊!
　　在办完手续后，独自回到家里，郁闷的的喝了半瓶啤酒，突然之间我的心意识到自己犯了个极大的不可原谅的错误!我悔的不能自给，马上就给岳父打了个电话，控制不住的眼泪横飞，向老人家忏悔道歉!老人家慈悲原谅了我的所作所为。这时妻子还没有坐车离开，我又找的妻子祈求了她的原谅，妻子答应给我一次机会。这时我还没有意识到自己真正错在哪了，只是随心而动(回想起来是我的菩提心阻止了我继续作恶)。
　　因并没有意识到自己真正的错在哪了，所以离婚后两天情绪是大起大落，我佛慈悲，并没有因我罪孽深重而放弃我大慈大悲观世音菩萨冥冥之中指引我在网上接触了成观法师的一篇文章《佛教徒如何面对生老病死和感情生活》看完之后我是涕不成声、哭着又反复念了多遍，终于知道了我这是因果报应啊，真实不虚啊。后来我就开始在学佛网开始学习佛法，越学越觉得佛法的伟大。佛陀的大慈大悲和我的罪孽深重。也更加明白了大慈大悲观世音菩萨的良苦用心，让我看清因果、看清这个娑婆世界，我开始每天早晚诚心忏悔念佛做功课开始赎罪，并决心皈依三宝。
　　我终于知道了我佛慈悲，拯救世人的真正含义，像我这样禽兽不如、邪淫、罪恶滔天的早该下地狱的人依然还苟活着，并能得到大慈大悲的观世音菩萨指引学习佛法，能洗心革面忏悔罪过，获得解脱。在此弟子五体投地诚心诚意感恩大慈大悲的佛陀!感恩大慈大悲观世音菩萨!感恩大慈大悲地藏王菩萨!
　　以上就是我罪恶的前半生，罪人深深忏悔，不明因果不明佛法才会犯下如此滔天罪行，希望所有看到我的这篇文章的同修引以为戒!因果报应啊!
　　南无大慈大悲观世音菩萨
　　南无大慈大悲大愿地藏王菩萨
　　愿以此功德庄严佛净土，上报四重恩，下济三途苦，若有见闻者，悉发菩提心，尽此一报身，同生极乐国!