---
layout: post
title: 淫秽的后果希望引以为戒
date: 2018-06-25 21:43:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　本人今年21岁，位于河北邯郸现在真诚忏悔。希望能帮住到和我一样受邪淫果报折磨的人们!我把我的经历给大家讲述一下!
　　曾经在初二的时候，我的学习并不是很好所以老师呢会把成绩差的学生安排到后面的座位。对于一个从小虽然学习并不是很好，但是上课从不捣乱的我来说这确实很难接受。也许就是接受不了我从小就被老师安排到前2排的座位，内心也想学好但是始终成绩还是并是很理想准确的说是全班里最差的后三位我也很有在用心去学习。直到初中初二的时候老师会给我们说会用成绩来坐座位，但是并没有开始施行我一如既往的还是在第二排，很用心听讲用心去学习。但是因为从初一接触到了淫秽的视频会影响到我的注意力，内个时候我还不知道什么是正确的人生观价值观，因为没有人给你讲述这些，学校里所谓的生物老师她也讲到男女方面的知识也是侃侃而过，说的最多的还是不懂的可以问问父母，可能是因为第一我是男的第二呢可能因为我父亲不怎么理会我我和他的关系呢也只是敬仰或者说是害怕，所以我从没有说过任何身体方面的事情。当时我的身体正处于发育期，晚上睡觉会发生反应，早上起来身体会感到有种前所未有的感觉，这种感觉会让我很激动。后来呢在学校的话男女生会有好奇心理，我在初中的时候周围的同学要好多都在谈男女朋友，因为我比较孤僻，学习不好也欣慰我比较胖，所以比较自卑。我从来都不敢想象谈男女朋友的事情。然而每周六日，我有时间就会去找我从小在一个班里当时玩的不错的一个朋友，我们玩累了有时就会给我看一些淫秽录像，处于好奇也出于激动。我一开始没有拒绝，后来呢几乎周六日我都会去他家看。到了初三学习会紧张因为要面临高考了，老师也没有辜负我的期望还是用了学习不好就要往后做的决定，我是真接受不了，但是我的同桌十个不折不扣的喜剧演员一样的存在，我开始学会了上课偷玩手机，上课请假出去上厕所。学会了抽烟。我一开始有些不适应，但是他呢每次上课也是特别有意思，我也慢慢接受了。后来知道有一天我们的时代进步到手机能看视频的时候，我的同桌换了手机，上课偷摸的看着东西不和我说话，我有点无聊问他干嘛呢，他偷偷给我看了一看，不看不要紧一看他也在看淫秽的视频，当天晚上我又不顾学习自己在房间里看了起来。放暑假的时候我会时不时的去看白天我会去我们的小黑屋就是网吧去上网，当时内个地方不要身份证。晚上我会去看视频，直到暑假中旬，我一个人在家，上厕所的时候我自己动了一下我的下体，有了在睡觉的时候的感觉内是我第一次自慰。后来便一发不可收拾我记得在内个暑假我天天一天就3次后来才慢慢变少成一次!到了初中中考的时候我考了260多我在想上哪个高中的时候，我爸爸给我说你去石家庄上3+2吧，说一个哥哥在那上的以后可以分银行。我也没有想就听了我爸的话。我这个人在家就是绵羊对于爸妈说的话就非常听话，绝不反抗。在上中专的时候第二年我的身体出了情况，头发后面有一小块开始发白，一开始没有注意，觉得只是普通的白头发，后来到了第三年开始后面一大块开始脱发发白。然而呢我还是一天一次，不知道洁身自好。到了第三年我交了一个女朋友，第二个人月我们两个便发生了关系，后来我们的关系特别好，我们每周六日都会发生关系。到放暑假我就会在家呆着像原来一样白天上网晚上必须一次否则会睡不着觉。后来因为学校倒闭了我们最后只能选择两条路，一是自己考单招学校到学校是大专，二是跟着学校走再上一年，也是大专。虽然没有什么差别，但是好强心大的我选择了单招，我的女朋友选择了跟着学校走。但是我们的关系没有断，我们还是每个星期都会有一次。慢慢我发现我的头发越来越稀疏，直到的眉毛都开始脱落的时候我求助我妈妈带我去看中医，家里虽然很紧张但是我妈妈特别关心我特别担心我，在看病的方面很舍得给我花钱，她自己呢却是一块钱分成两半花。然而我的病花了有3万多调理了2个月，身体确实有很大的好转，我也承认了我自慰的毛病，我也想好好改进。让自己变好，坚持了一个月自己还是控制不住因为已经成了习惯，很难改。自己也没有控制力，病情还在恶化。后来我也就自己断了药了。妈妈呢看见我就想哭。我自己也是很努力在戒，就是每星期必须两次或者一次。自己的欲望特别大，后来呢自己浑身无力。自己呢也知道怎么回事，也肯努力在控制。后来上了大学有次放暑假我和几个玩的挺好的去了天津打工，我呢因为比较老实就分配在了前台接待，我知道一上班就肯定在前台，也是嘴欠经常和前台的女生聊天，出于无聊每天在前台无聊工作9个小时，有几乎6个小时在聊天，工作了一个月和前台的女生也聊出了感情，这是我人生中后悔的第一件事，我和前台的女生因为我们年龄相仿我们都十九，当时临快走的时候还有5天我们好多人出去喝酒晚上喝到1点多，我送她回宿舍，亲了她一下后来她也借着酒劲我们就相互亲了对方。后来特别后悔因为我明知道我有女朋友。也因为我正在改善自己的身体我还是犯了错。后来我们开学了，在石家庄上学他来找我们吃饭，我因为没脸见她，我没有去，也是因为这件事我的几个玩的不错的都瞧不起我。后来有一天我回家便发现因为自己还没有真正改正，我的脖子出现了白班快，我妈妈知道了原因让我洁身自好，还是继续给我买保健品给我喝，一花就是一两千，我在学校也很省钱，就怕给家里要钱。后来到了实习阶段，本来我想着实习了我可以找个借口在学校呆着，上大学要玩个够以后就要工作了。我还在考录接不接本的时候家里打电话说爸爸出院了，我当天上午接的电话，立马买车票回家，晚上到的医院，我去问医生，医生说是脑梗，是因为压力大，血压高不注意身体，体内脏东西太多。我在医院陪护，一赔便是3个月。这期间我的白班明显好转。后来因为怕给家里添负担，我出去工作，因为工作压力太大每天早上2.半上班晚上十二点才能睡觉。下班一般十一点或者一两点，回家倒头就睡，月薪3000自己在外面吃饭花一千其余的都在交工，因为工作原因我脖子上的白班在慢慢变大好一点其他地方就白一点。但也有在克制恢复，就这样一直煎熬着我和我妈妈。后来可能是上天考验我，我原来在学校追过我的一个女生和我聊天，他是石家庄的原来喜欢过我，当时我没有同意，晚上出去喝酒我劝她后来和她们班的一个男生好了。我也没有在理会。后来我们突然联系上了，在医院的时候我们聊了半个月的时间，他说要来找我玩，因为自己没有钱，加上我有女朋友就拒绝了，等我爸出院的时候我快上班了，她真的来邯郸了，来找我了当时也因为我没什么事情就卖了点当时特别火的烤肉去找她玩，去看个电影，到了他住的宾馆，我走进去的时候千叮咛万嘱咐千万不要起淫秽之心，保护好自己保护好她。到了她的房间我默默的点上根烟，认真的思考了一下给自己了点信心，才去敲门，门开了她穿的短裤和背心，我进门无时不刻的在提醒自己，说自己千万不可以做错事情要克制。后来她在床上坐着，我很想去和她说话因为紧张所以一直没内有开口，我因为太紧张躺到了床上，他也考在床背上，我最后还是没有控制的住。和她发生了关系。出来以后因为觉得自己违背了伦理道德，对不起父母对不起自己的女朋友，自己特别懊悔。想死的冲动都有了，回家后不知道怎么给妈妈说，就说自己邪淫太重想改正，妈妈让我真心忏悔面朝西方，我自己也照做了，心里发毒誓以后不可以对女朋友不敬。自己想想原来做过的很多事情真的觉得自己就是个渣男。畜生。但是我这回是想真正改正希望我的文章能给大家带来正能量，也吧自己的藏在心里的这些话统统说出来，直到现在我才用心真正的去用力改正，在此我想对天下所有人说，邪淫真的可以把自己的命改了，真的可能短命千万不要邪淫。现在我要发愿，我要努力保护好自己，先把自己做好。以后一定要提醒别人，不要上淫秽的当。