---
layout: post
title: 让大家看看我身边的好色徒们的种种悲惨下场，引以为戒
date: 2018-03-19 21:48:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我单位的一位部门主任，离婚三次。第一次，因为他在外面乱来，妻子一气之下坚决与他离了婚，离婚时所有财产都归妻子所有，他净身出户。第二次与一歌厅小姐成家，几个月小姐出了车祸死亡，第二次婚姻就这样以悲剧告终。第三次娶了位医院的护士，过了二年。一次他因一件事得罪了上级领导，被单位免去官职，第三位夫人见他已无发展，便与其离异。结果楼房和一切财产都归了这位夫人，他又一次净身出户。已是年过半百之人，如今孤苦伶仃一人度日。
　　我父亲有一位好友，今年快70岁了.他是我的长辈，所以我叫他李大爷.我这位大爷，他很喜欢我，还记得我小时侯他经常来我家，来陪我玩，也常抱我的.年轻时，他很热爱自己的工作，很能吃苦耐劳，所以慢慢在单位有了很大的发展.后来，他的收入越来越高，也有了权力，他的为人也发生了很大的变化.他的女儿，那年还不到20岁吧!常把同班女同学领回家在一起说说笑笑.一起玩，有时李大爷就乘机，把女儿支走，自己来跟他女儿的同学谈笑风声.李大爷口才很好，常给他女儿的同学讲些很难入耳的黄色笑话，以此来调逗女孩的芳心，他看见女孩对他慢慢有了好感，就说让女孩拜他做干爹，他女儿一开始并不怀疑自己的父亲，所以也没制止.后来熟了，李大爷就拿出钱，给自己的干女儿花，还跟干女儿买好看的衣服，高档化状品.女孩还在读书，心很单纯，就对他有了好感.这样慢慢的他就把那女孩邪淫了.听李大爷的女儿讲，他用这种卑鄙的手段，一连坏了好几个18-19岁的花季女孩子.后来，他干脆提前退了休，跟一个也很喜欢他的女孩跑到了外地，并且生了一个孩子.把原有的家庭抛弃了.后来，李大爷的儿女，在外地找到了他，劝他回家他不听，他还骂自己的儿女.结果事情过后不到几年吧，他就被那个女孩给抛弃了，那个女孩觉得他岁数大了，钱也没了，就带着孩子另寻新欢去了.听李大爷的女儿说，那个女孩在要走的时侯，李大爷给她跪下了，求她不要离开自己，可是那个女孩并不同情这个头发已白了的老头，她还狠狠的打了他几个大耳光，说：是你毁了我，你有什么脸求我，你给我滚开吧!我永远都不想再见到你了.李大爷因此大病一场，病的很严重，差点死了，幸亏邻居照顾他，看他真是太可怜啦.他很痛苦，岁数也大了，就想回家了.可是儿子说啥不收留他，儿子无法接受这么一个父亲，儿子曾说他：你就是一个人，要是一头畜生，我现在就拿刀剁了你.他儿子说他的这句话，是我亲耳听到的，那次我在场.他没办法就只好去求女儿收留自己.当然女儿也是十分恨他的，但必定看到年迈的老爹心里总是酸酸的，心一软就把老爹收留了下来.可是他虽然有了藏身之处，但李大爷一直是过的郁郁寡欢，活的很苦闷似的.今天我遇到了李大爷的女儿，才知道，李大爷得了肺癌，并且发现时就进入了晚期.我很震惊，但同时想到了因果报应，真是丝豪不爽的啊!李大爷的下场是可悲的，但想想他害了那些女孩子，毁了她们无比宝贵的贞洁和幸福，给她们一生都带来无法去除的阴影，我想，他又是自作自受了，我说不上是该同情他，还是震惊神目如电，报应如此的真实而不虚啊!愿看到此文的朋友，如无邪淫者，一定要洁身自爱，不要一失足而堕入爱欲深渊，毁人害己.如有邪淫者，一定多行忏悔，力戒邪淫，不要再迷下去了，为了您的光明前途，幸福家庭，贤良的后代，请您在人生之旅，一路走好吧!前不久，我父亲的这位好友去世了，死时很痛苦。
　　我有一位新来的同事，我俩的办公桌就靠在一起.他平时很爱用手机看黄片，我劝他不要看，他也不听.后来我听他说，他原本有个很幸福的家，他有个女儿才六岁，今年他和妻离婚了.有一次他和几位同事聊天，我才明白他家庭破裂的原因.一次单位派他到外地出差，与他一起去的是位40多岁的老大哥，这个大哥很花心，到了外地，第一天晚上，就带他去了歌厅，包了雅间.他很老实，从来没去过那地方，真的很新奇.后来又要两位小姐陪他们，再后来他就与小姐发生了邪淫.事后他也很后悔，但已晚了.出完差回家后，他们总因一点小事，就吵嘴。后来他发现妻子竟然红杏出墙，在外面找了个有钱的主。他妻子相貌很出众。他一气之下就提出一定与妻分手，妻不想离婚可他忍不下这口气，就这样一个幸福的家庭毁灭了，女儿才六岁啊!我听了后，心想真是邪淫苦报丝毫不爽啊!朋友，面对种种诱惑时，请您一定三思，不要被一时冲动，跳入火坑自寻死路　!
　　我的单位发生的事
　　我们单位一位领导，当着很多同事的面，半调戏半开玩笑的跟一位女同事闹。他轻轻打那女同事一下，还摸摸脸。那女同事很正经的说她缺德!他则没脸似的还调戏她，那女同事就捶了她一下，他嬉皮笑脸的说：你打我胸了，我也打你胸。最后那女同事，忍无可忍，用扫帚把，狠狠的打他。这时，旁边两位女同事看着火起，因为以前她们都遭到过这种非礼。只见三个女人把那个领导围在中间，一顿拳打脚踢，而此时则无一人拉架。直打的他鼻青脸肿，青一块紫一块的，都叫"妈"了才住手。
　　后来，上级领导知道后，并没有为难那三位女同事，却狠狠的批评了那个很不自重的领导。同事们背后，无一不称快，而且对那三位刚烈的女同事暗暗称赞，真心佩服。
　　真是因果不虚立刻报，这对那个不自尊的领导也是敲响了一次警钟啊!
　　不尊重异性，是为人处世最无道德的事情，何止是伤风败俗，没有廉耻，实乃禽兽所行。
　　现代某些人，不论在公共场所，还是娱乐场所，或其它的地方，就亲吻，或拥抱，有的还是学生，就做这样之事。有的还爱讲黄色笑话，黄色故事给别人听，不知道这不仅是无道德，并且对他人身心也会带来污染，同时会很损害自己的阴德，这一点，一定要小心。这是害人不利己之事，望明智的人千千万万不要去做啊!
　　我单位某位领导姓高，身居要职。因为很清闲故，常在单位上网。后来竟然染上“裸聊”的不良爱好，无法自拔。他在网上认识一位上海女网友，姿色颇佳，短短时间为之神魂颠倒。于是决定与妻离婚。妻子也是很贤惠的女性，相貌出众，工作也很优越。其妻跪在他面前哭泣求其为了几岁女儿，不要让家庭破裂。高某色迷心窍，怒道：我有钱，我要追求幸福，怎能为你而耽误美好生活。坚决离婚。不久与那个上海女网友结婚，半年余，单位清检机构，清出来几名干部，鬼使神差，其中竟然就有他。他一下子从高干变成了普通工人，可谓人生处境判若云泥。几次见到他，他都是阴沉沉很郁闷的样子，真是有点灰溜溜的啊!不久听说他那个如花似月的上海女网友，与他只过了半年日子的妻子，便偷偷离他而去，因为他此时已没有钱了。真是一场春梦了无痕，到头是无限的凄凉。