---
layout: post
title: 如何破除心瘾，论戒色成功之根本！
date: 2018-01-30 09:55:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　开头则引用诸葛亮的一篇古诗文:　夫君子之行，静以修身，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。夫学须静也，才须学也，非学无以广才，非志无以成学。淫慢则不能励精，险躁则不能冶性。年与时驰，意与日去，遂成枯落，多不接世，悲守穷庐，将复何及。
　　静以修身，俭以养德。我相信很多戒友都知道，戒色一旦上了正轨，就是一个自然而然的过程，但这个过程所包含的内容和深度太多太多了，修心，行善，正己，锻炼，培福，读书，为人，处事，心态，情绪管理，转化邪念等。一旦其中的某一个做的有所偏差，都有可能导致破戒的发生，这不是危言耸听，是事实，主观的理解和分析。
　　通常我们戒色第一步毫无疑问是下定决心去戒色，可是各位戒友真的下定决心了吗!真的能下定决心吗!我想只有极少数的戒友回答是肯定的，大多数戒友还在徘徊和迷茫当中，一个人如果没有决心和毅力，是无法去做成一件事的，更别说去做成功，想要下定决心首先要改变自己的观念，其次需要我们的身体给予我们的底气，为什么这些说，一个人能不能戒色成功其实跟他的身体和性格是分不开的，曾经被邪淫伤害的痛苦可以促使我们下定决心戒色，但是却不能让我们戒色成功，而戒色的成功与身体的各个脏腑功能的恢复有着密不可分的联系，只是我们平时没有去了解这方面的知识，同样能不能下定决心去戒色，也同样跟我们的胆气和决断力有关，也就是说跟我们的身体也有关，身体的本钱和能量，还有一个就是本身正气不足，这就是很多戒友迟迟下不了狠心去戒的原因，心瘾太重。为什么戒色成功的人少之又少，因为真正下定决心坚持去做的人真的是少数。
　　心瘾是可以去除的，为何很多戒友会越戒越有信心，而有的戒友却越戒越苦恼，越戒越难，越戒越失落呢?他们都不明白这其中的原委，有的戒友你比如说他刚开始戒，戒10左右破戒，然后又戒了10来天又破戒，接着又戒了差不多10天左右又破戒，然后第四次的时候不知道为什么的就是直接突破半年或者一年以上。这里面是有原因的，刚开始戒色失败是很正常的，但是在戒色的过程中，我们身上的正气正在不断的处于积累的状态，积累到一定程度就会爆发，破戒不代表失败，破戒说明我们本身的正能量还没有积累到一定程度，正在处于一个量变到质变的过程。(这时候需要我们处理的就是心态和态度)
　　很多戒色的朋友都存在着一个很大的问题，就是心理问题，长期的手淫意淫无数次的失败，已经导致心理出现了极大的问题，自暴自弃，自我放荡，性格急躁，自卑又自大，没有耐心和恒心，一两次的失败就感觉人生绝望，到处诉苦求安慰，而这些恰恰是戒色的阻碍，连一个成功者应该具备的心态，品德都没有，如何谈成功，一次破戒就有多少戒友的帖子发出来是：心态低沉，自我怀疑，缺少信心，抱怨，怀疑到底能不能戒色成功。就凭这一点的心态和态度，对戒色来说会导致千差万别的结果。一个成功应该具备什么样的心态和做事态度，为人处事，需要我们去学习和领悟，当然很多的戒友长期的邪淫导致心理出现了很多的问题，一时难以改正过来，需要及时纠正，心理问题这些都会随着肾气充满，身体的恢复最终变好起来。戒色需要做两件事，一是读书行善培养正气，二是清楚自己大脑中的黄毒。
　　然而多数戒友都是戒瘾多次才真正从内心深处下定决心开始戒色的，能够一次两次戒掉的都很少，戒色的关键就在于如何去除自己的心瘾，在身体没有达到肾精充盈，精满不思淫，正气充足之前的戒色是非常困难也非常容易破戒的，也非常容易产生淫念，所以需要我们努力坚持去熬过那一关，等身体恢复一些，正气积累多一点，戒色就会相对轻松些。肾精是可以积累的，正气也是可以培养的，但是也容易被消耗，这两样就是我们戒色的底气，戒色的能量，意淫和遗精都是消耗正气和能量的最快方式，所以要尽可能避免。戒色最忌讳的就是泄精。泄精以后会出现很多的问题，如内心不再平静，变得浮躁，身体也会出现问题，对戒色会产生很多的影响，对信心也是一种打击。
　　很多人就是戒色中途各种泄精才导致问题一个接一个，一次破戒如果不重视，就容易引发下一次破戒，每破一次身体和心理就损伤一次，伤身体则伤心理，会产生很多的连锁反应，这就是为什么每破一次，戒色难度就更难的原因之一。伤精则危及肺腑，这么一伤，就像我前面讲的，你可能连戒色决心都下不了，缺少胆力和魄力，泄精就是泄正气，正气越少，戒色越困难。很多戒友刚戒色一两个月就开始放松了，殊不知一旦放松，就很有可能破戒，人是容易堕落的动物，当今社会负能量也多，你一放松，问题就会开始变得多起来了，不信你可以试试，就你刚戒色积累的那点正气和能量经得住你身边负能量的软磨硬泡吗!很可能不知不觉间就破戒。所以一定要谨慎再三，三思而后行。
　　很多朋友之所以觉得戒色困难，戒色怎么那么难戒，我告诉大家确实难戒，很难很难，想要戒除手淫意淫就必须要不断的培养自身的正气，想要脱瘾就要不断的清洗掉自己身上的负能量，负面的东西。很多朋友都有很重的看黄心瘾，甚至是恋癖心理，这两种情况要戒色成功困难重重。因为最主要的原因是他们无法放弃对那些东西的贪恋，从而无法下定决心戒色戒色，这也成了戒色路上最大的阻碍，没有办法走出第一步，明明知道那是错的，淫念来了知道要断除却始终跟着走，甚至没有办法断除淫念导致晚上经常遗精。说的清楚一点:就是自身正气不足
　　对于心瘾重的朋友，指导方法也只有前期的系统的戒色方法，深刻认识邪淫危害，想尽办法下定决心，积精累气，积德行善，度过这个最难熬的阶段，等身体恢复一些，正气积累多了，戒色也会相对容易一些，不会再那么难熬。这是每一位戒友都会经历的。所谓“**焚身”困难重重，很多人就是败在这个阶段，最后导致心瘾越来越重，失去了对戒色的信心，所以我给大家树立一个信念，坚信自己可以戒除邪淫，度过最艰难的阶段就会上升到戒色的另一个比较好的阶段，到了这个阶段戒色也就容易一些，没有前面那么困难，从煎熬着戒和自然而然的戒色。
　　这中间有一个非常关键的因素，也就是你的后备能量储存了多少，也就是你的身体恢复程度，肾精是否开始充盈，达到了精满不思淫的阶段，正气是否充足，有没有达到可以化除你心瘾的地步，让你从心里不再迷恋那些东西。很多人破戒的原因往往就是泄精之后，淫念加重，无法控制导致…其实也是正气消耗到一定地步才导致破戒，正气稍微充足的人，即使是看黄看到一会儿，他也会立即关掉，觉得那些东西非常的恶心，堂堂男子汉怎么能做那么肮脏愚蠢的事，心中没有正气，自然缺少了定力，没有定力破戒就是自然而然的。正气就是定力，有正气就会产生定力，养精就是养正气，养定力。这就是戒色决定成败的最关键之处。也是衡量一个人是否戒色成功的尺量。
　　最重要的就是关于怎样去化除心瘾：前期是不断学习戒色文章，不间断每天，不断接触正能量的东西，使自己每天每时每刻都充满正能量。孝顺父母是戒色最快的方法，但是要断除外缘，避免接触负能量的东西，做负能量的事，如打游戏，看直播，电视，在前期凡是具有擦边的东西，都要尽可能杜绝，因为他们会激起你内心的淫欲，哪怕很小的刺激，都可能让你再次成瘾。很多人戒色不成功就是，断外缘不够彻底，接触的正能量不够，凡一切能够激起淫念的东西，都一概而论，这就要看你下的决心够不够大，够猛了。能取得多大的成就，能多久多快戒断成功，能多久脱瘾，全在自己。关于断除意淫，我推荐是及时转移注意力，这绝对是前期的上上之策，任何的压制都有爆发的危险。在戒色前期有任何妥协都是极其危险的，意淫过后就是看黄，看黄过后就是破戒，这就是一个怪圈，一个很多人花了太多时间在里面转的怪圈。我们要回到的就是怪圈的源头，意淫。
　　意淫出现，是跟着走还是及时断掉，及时转移。都有一个很关键的因素，那就是你的内心到底有没有还迷恋那些东西，或者正气是否充足，因为正气可以化除你的贪恋之心，让你冲破这道阻碍。没有正气迷恋那些东西破戒这是非常正常的事，稍有不慎，想不破都不行。化除心瘾的关键：培养正气，做到坚决不意淫，尽量不遗精，非礼勿视，非礼勿听，能做到三个月不意淫，不遗精你就会明白体会到我说的这些。
　　身上有了正气，戒色就会势如破竹，一气呵成，进入反攻阶段。培养正气最快的方法就是：孝顺父母，积德行善，很多人说戒色难，就是因为没有心中正气，所以才会感觉戒色很难，我曾经也是，后来觉悟了，悟道了这一点，坚持不懈的去做。成功化除了看黄和恋癖的毛病。行善积德培养正气，行善积德培养正气，行善积德培养正气，重要的事情说三遍十遍都不多。做到才能得到，才会懂道。前期尽最大努力转化意淫，减少遗精，等到正气充盈，可以压制住意淫戒色就开始变的容易。
　　但是要注意意淫和怂恿的念头都属于心瘾。戒到后面心瘾会反扑，两种念头都可以化除，要不断的培养正气，不要意淫，不要遗精，一旦开了口子，洪水就会泛滥成灾。因为意淫和遗精都要消耗正气，正气如果被消磨，很可能在不知不觉中就会被消耗掉，要多做正能量的事，少做不做负能量的事
　　戒色就是一个不断的培养正气的过程，孝顺父母，培养正气就是我们戒色的底气和动力，我曾经一次次的回忆过，我曾经战胜自己的淫念和怂恿的念头的经历过程，我战胜自己心瘾的一点点一滴，最后总结出一个定律：要想戒色成功首先要断意淫，其次是怂恿的念头，接着是生活中出现的种种邪念。断这些念头其实都需要相同的一种“力量”。就是通过我们戒色积累的正念以及行善培养的正气，没有这种力量，戒色几乎根本不可能成功，似乎没有人能脱离这种定律。
　　一切远离这种中心思想的戒色都是在克制压制。要想成功，首先要战胜自己强大的心瘾，想要战胜心瘾，就要(不断)的培养自己心里的正气，正气可增可减可积累也可以被削弱。很多人戒色不成功，经常遗精的原因，就是白天意淫太多，想断又断不掉，或者断的很是痛苦，我很明白那种感觉，就像是被剥夺自己非常喜欢的东西一样，痛苦失落，特别是戒色很久以后突然遇到诱惑的心情一样，很多戒友应该反思一下，为什么戒色很长一段时间了，突然觉得自己容易破戒意淫来袭感觉抵挡不住，接近破戒知道自己会破戒却又无力阻挡。我今天写的文章就是想帮助你们度过这一个难关，但是还是功在平时，不可临时抱佛脚。我有过很多次的成功经验，在一次次的回忆和思考当中，悟道了戒色最终成功的方法。
　　在**焚身的时候，要想成功度过，功在平时，跑步，转移，做俯卧撑等等都是治标不治本，心瘾重的人就算跑了也还会破戒，做一千一万个俯卧撑就算当时不破，过后也会重蹈覆辙。正气的是否充足是决定你面对诱惑时的定力，以及断念的速度和决断速度。心瘾重，你就会跟着淫念走，虽然时不时的克制自己，但是心里还是在迷恋那些东西，及时化解就成了戒色必做的功夫。最大的敌人是自己的内心，心里若是正气不足，就算破了你也无可奈何，相反就会不一样了。我们的戒友是在戒色，但只是在戒色，戒一段时间又返回过去，戒色就是逆水行舟，不进则退，人的精力都是有限的，不可能把一生都花在戒色上，应该注重培养自己的正气。
　　培养自己的品德，为社会做出贡献，无私的奉献，自然会成为一个正能量充足的人。一个正能量充足的人破戒的几率那是非常非常小的。我前面跟大家讲过，正气可增可减可以被削弱，要想战胜邪恶的力量就必须用其相反的力量去冲破才能战胜他。只靠自己而不去去培养自己的正气，福德是不可能戒色成功的。那他随时都会有破戒戒的危险，因为舍不得那些东西，心瘾越重，付出的努力就要越多，花的精力也会越多。要想断除意淫，就必须培养自己的正气，只有正气可以化除你的心瘾，很多戒友破戒就是平时没有注重培养自己的正气，自己以前戒色积累的正气其实早在不知不觉中被削弱，减弱了，最后就破了，或者没有及时的补充，最后就破了。就是那么的充满讽刺性。
　　积精累气，可以让我们的戒色变得更容易，正气慢慢充盈，如果平常泄精泄气，不仅身体得不到很好恢复，性格也会因为泄精变得浮躁不安，自私自利，阴暗邪恶。性格决定命运，到时候要想戒色成功更是难上加难。
　　所谓破除心瘾方法：就是想告诉大家，通过正气的培养可以化除我们内心的心瘾，如意淫难断，其他特殊爱好等等都可以随着正气的增多而一一去除，正气足则邪气消，意淫最大的敌人就是 我们心中那股子正气，培养正气就是培养福德，这才是我们千万人戒色的核心价值观。