---
layout: post
title: 戒淫祛病：治疗顽固性遗精方法大全（建议收藏）
date: 2018-03-18 18:42:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　顽固性遗精的治疗，是千古难题。我们前人治疗的经验里没有“透达木火之郁气来治疗遗精”这条的，而根据louwaishui治疗的体会，这条才是顽固性遗精的精髓，这条治疗的思路要贯穿到每条治疗的思路中的，可以说是一通百通，能明白火郁发之的道理，那治疗的思路就是别有洞天。
　　一，顽固性遗精治疗的误区：
　　1， 不可乱用固涩药，相反，要以宣达为主，这是主线，这里能明白，那路就正了，否则越固涩越遗的多。
　　2，不可乱用补药!必然导致越补越遗的多，情况更重!
　　3，不可滥用寒凉药，否则遗精没效果，脾胃已先伤。
　　4，不可滥用扶阳药，害惨人，导致用药的人每天都遗精!万不可卤莽，粗手粗脚，大手大脚，出大问题的。
　　二，顽固性遗精生活饮食起居注意点：
　　这条适合舌上布红点的人。不布红点，那要求没这么严格，可自己根据实际情况放松的，可放心。
　　1， 如果做固肾功没用，那就不用再做!(有用则可做)
　　因为病机不在肾气的不稳固，而是在内在郁火没法透达，导致邪火扰心而出现黄梦或多梦而遗精。
　　可以适当打太极拳，轻柔缓慢自然的打，目的在于舒畅气机，可以把郁火之气往外透达。这是可以的。
　　2，饮食注意：不可吃辛辣的东西，不可吃烧烤的东西，最好素食，饮食必须严格落实，否则还要乱吃，那马上要出问题的。
　　3， 不可热水泡脚，泡了就要当晚遗精的，切记注意。
　　4， 不可吃任何补品。枸杞红枣也不可吃，其他类推。
　　三，顽固性遗精的身心修养：
　　1， 用行善改过的根本化去一切的郁气和怒气!多学习sy后遗症治疗吧的精品区帖子，把精髓用到生活实际中!
　　2， 多找自己的不是和垃圾，多找其他人的好处和发光点。不可再当愤青，整天看着社会和他人的不是，那自己会继续吃苦头的!切记改正，否则苦头吃不完的。
　　3，建议看《刘友生演讲录》以及刘善人的网上视频，反到自己身上来改正。
　　切记，如果第三大条的根本没做好，那用药是不灵的!
　　介绍13种最适合现代人戒除邪淫的方法。平时选最适合自己的常作心里练习，在关键时会使自己警醒，从而躲过危险，抵御住诱惑，保护好自己。
　　(1) 念惧恶法：万恶淫为首，邪淫乃犯深重罪恶，而且邪淫恶业，缠累多世，不易消除，故不可邪淫。
　　(2) 念地狱法：邪淫障碍光明心，乃堕入地狱、恶鬼、畜牲三恶道受苦受难的原因，故不可邪淫。
　　(3) 念前途法：邪淫最损阴德，容易折减福寿禄，导致前途暗淡，为前途计，绝不可邪淫。
　　(4) 念身病法：邪淫会招来许多可怕孽病，例如艾滋病、梅毒、诊毒、疮毒等，一旦缠身，难救可怕，故不可邪淫。
　　(5) 念报应法：经营色情业或身犯奸淫，会危害别人的名节生命身体，乃受冤魂惨烈附身、及地狱严刑报应。故绝对不可经营淫业，绝不可身犯奸淫。
　　(6) 立即说“不要”法：出门在外，尽量把握时间，提前回家。如果不得已，投宿饭店、旅舍、宾馆时，一定要拒绝应召小姐，必须要不迟疑的、立刻的说不要，以免一念之差，害自己败德丧行、痛悔终身。
　　(7) 不近不入避开法：现今社会充斥著挂羊头卖狗肉的变相色情行业，这些行业名目相当多，都满布色情陷阱，读者们绝对不可好奇进入。无知而入，必将失足于淫海漩涡，成千古之恨，悔之莫及。但愿家长们都能现告诫子女，读者们也能劝诫朋友，对以上色情场所，不可近、不可入!绝对要避开!祸福只一念间，愿读者们慎重三思!
　　(8)想自己家人，将心比心法：引起自己淫欲的对象如果是女相时，可以把对方想像成是自己家中的母亲、姊妹、女儿;如果是男相时，就把对方相像成是自己家中的父亲、兄弟、儿子。将一切男女，想成是自己家人，尊重对待。则将心比心，淫念即除，内心便能清净。
　　(9) 不看不谈法：戒淫先戒心，戒心先戒目。眼睛不看美色，不看为净。嘴巴不谈淫色，不谈为净。让心口目远离诱因，则渐得清净。有他人谈时，应马上岔开话题，如果做不到则应立即离开。
　　(10) 观想腐尸清心法：见外色而心生淫念时，立刻闭目，观想对方死亡的惨相，脸肉腐臭流脓，全身皮肤疮痘溃烂，很多蛆虫在身体中钻行爬动，十分可怕!此刻欲火全消，内心清净。
　　(11) 念无常法：常念生命短暂，人生无常，有如朝露有如闪电，一瞬即逝。再好的美色，转眼亦会老死，只留臭骨一堆。美色人生，其实只是梦幻泡影的假相，绝不可执着，绝不能认假为真。
　　1，一般的遗精问题确实是自己能好的。但一定要忏悔 行善两者结合去做，这样恢复的情况才能更好的。 注意，本吧以及戒色吧等戒色联盟的吧就是行善改过的道场，步步去做，效果就在的。
　　强调：戒除以后出现的短暂的遗精过多的情况是正常的，不要恐慌，自动能好的，并且大部分遗精问题是一定自动恢复的!
　　2，顽固性的遗精问题处理比较复杂，一般先看舌质上是否布满红点。如果舌质红而布满红点，并且遗精频繁而黄梦多或者做梦异常多，基本可确定是郁火而引起的顽固性遗精。
　　这类遗精只有透达郁火，但还必须患者自己注意饮食 并且转化脾气，行善 忏悔 改过 恒久力行，这样药力才能持久，身体才能恢复的。
　　注意：真诚信奉佛菩萨(比如观世音菩萨》，那一定恢复更快的。一旦获得正能量持久的加持，那不仅遗精恢复彻底好，而且人生的一切也都更好的!
　　3，顽固性遗精如果舌不是上面说的舌的情况，那必须从五行的角度来辨证。并且要综合治疗的。 具体则在专论十：顽固性遗精论治那里具体有写了，大家可参看。
　　注意：无论何种遗精 真诚信奉佛菩萨 恒久忏悔行善改过去力行 那恢复是必然更快的，切记，这条要好好相信，如果要辩论要怀疑要诽谤，那恢复谈不上的，切记。
　　4，任何顽固性遗精，只要这个人行善改过的力度足够大，足够持久，并且能信佛菩萨，依靠佛力加持，那是一定自动能好的!
　　但一般人都做的不够，也信的不深，所以没法行成彻底的良性循环而彻底好。
　　可行方案如下 任何一个方案都可独立去力行的：
　　一，抄写僧伽吒经，每天都抄写，并且逐渐抄写完7遍，这也是能彻底治疗遗精的。
　　有些孩子的情况用药不灵，必须从佛法的正门来治疗，否则邪气出不来，不行的。
　　这经非常殊胜，可以灭过去一切的恶的。关键是真诚信奉，恒久力行，如果能吃素放生，效果确实更大的。
　　这都有实例，就看你信佛行善忏悔等的力度和持续度。
　　二，如果能坚持放生，并由放生而入佛法，这病也必然自动好，因为佛力有加持，这病会持久的不断逐渐恢复，最后就是彻底好，但患者自己也必须持久这样力行的，否则难获得持久的加持。
　　这实例也很多。但放生要有力度，不是随便放一两次就可以的，而是真诚不断的放生，并且笃信佛菩萨根本才行的。
　　三，真诚信奉观世音菩萨并且恒久持诵大悲咒。
　　我们吧精品区遗精恢复版块帖子里就有实例的。
　　注意：大悲咒可以治疗世界所有八万四千种的病。
　　四，真诚持诵一切如来心秘密全身舍利宝箧印陀罗尼经
　　这经在我们吧精品区帖子里有，总共一卷，威力无敌,无愿不满!主要是经里包含了一切如来心秘密全身舍利宝箧印陀罗尼咒,可以说一切如来心都在其中的。
　　另外 这经咒可以治疗世界所有病,关键是真诚信奉并恒久落实行善忏悔的根本了。
　　5，如果中医学真能走一圈回来，那对遗精问题至少是拿得出思路来的，但要提高临床疗效，那必须患者认真仔细按上面的根本去落实，这确实是最大的根本了。
　　6,特别附录治疗一类顽固性遗精的茶饮方,切记,不符合下面的情况是绝不可去用的,否则没任何用,甚至出问题的。
　　1)舌尖或者舌两侧布满红点,2)舌苔不厚或者基本没舌苔,3)遗精黄梦为主或者乱七八糟的梦非常多.4)遗精一个月超过5次.
　　这四个条件都符合，那才可用，否则绝对不可去用的。
　　茶饮方子:生栀子1克 豆豉1克 赤芍药1克 丹参1克 片姜黄1克 丹皮1克 甘草1克 茯苓1克 。
　　把这些药材放杯子里，开水泡上，并用杯盖盖15分钟左右 然后到时喝药水就可以 药渣则倒掉.这是一天的量。有用并舒服 那可先用一个多月再看的。
　　主要作用:轻清透达郁火而拔根.
　　特别强调:这茶饮方单独用，不会有大作用的!必须配合上面说的5个要点去做。如果作为学生没时间这样去做，那每天至少念诵几百遍观世音菩萨的名号,同时有空就来吧里帮人戒除,并且真诚忏悔自己的过错，那效果才能持久甚至拔根!切记,切记!
　　后总结一切身心疾病恢复的要点:
　　真诚信奉佛菩萨,并恒久力行菩萨之道,忏悔改过,行善扩充善,恒久力行。断疑生信,恒久力行,效果必然就在的。
　　做到以下几点1.行善，回答吧友问题，孝顺父母，坐公交车给小盆友老太太老爷爷让座 2.去恶，改掉自己的坏脾气，改掉不好的说话语气，改掉种种不好的习惯 3.运动，每天做固肾功和走路一千步，固肾功切记做得不可以太多，适量就好。
　　同时饮食和生活规律要注意，不可以吃油腻和腥发的食物。每天11点前必须睡着
　　必须注意的10件事。——必看!
　　大家好，这里把最常见的和sy有关的10件害人的事做一个小结，大家一方面自己警惕，另一方面也不断帮助提醒人，不可让他人再上当，这就是给自己积累福气了。
　　具体如下：
　　一，乱做鸡鸡背神经阻断手术，害残人，害惨人!
　　鸡鸡敏感，所以把鸡鸡神经切断，人的神经如何可切断?更何况是鸡鸡上的神经!这是何等垃圾的手法?如何可相信?害惨人，害残人!
　　吧里方法讲了正确的恢复鸡鸡各问题的事，请参看精品区帖子专论五 专论六 和浅谈阳痿及恢复治疗还可以看案七来佐证。
　　二，乱割包皮，害惨人。
　　吧里也反复说了，何种情况需要割包皮，请看精品区帖子申明四，不可随便割包皮。
　　上天生人，器官基本都是完美的，如何需要你后天去乱动刀?甚至去宣传全要割包皮?那真是害人。割坏的，甚至割断鸡鸡的都有，万不可去乱割的，一切以sy后遗症治疗吧精品贴申明四：不可随便割包皮
　　说的为根本。
　　三，乱麻醉鸡鸡，害惨人，害残人!
　　因为鸡鸡敏感早泻，所以就给它用麻醉剂量，让它不敏感，何其神经?!这么一来，鸡鸡就彻底麻木，彻底丧失了做正常鸡鸡的资格。万不可去做这种下三烂的西医处理的，没后悔药的。
　　五，乱看私人医院，被宰，被骗，甚至被害。
　　私人医院包括男科 妇科 牙科等，切记不可随便去染指，否则被骗被宰基本成了常规，而且少则几千，多则几万，这样被宰的多的是了，而且效果基本没有，万万不可的。
　　六，万不可随便去部队医院，武警医院，因为这些医院很多都是已承包出去给私人的。已等同与第五条说的私人医院!所以，万不可去试法，否则自己吃尽苦头~
　　七，万不可信网上医院咨询!
　　现在网上咨询的医院普遍就是第五条 第六条说的医院，他最好要你去他那里消费看病，所以没病把你说成有病，小病说成天大的可怕的病，并且到处做言过其实的宣传，号称有专家号，或者先故意态度很好，把你拿住，然后就开始宰你，这样的手段多的是，万分小心。一定以本吧说的精品区帖子为准。
　　八，乱吃补药，害惨人。
　　现在大家动不动说自己虚，却不知道很多是气机不通造成的，气机一通畅，身体自动有劲的。所以万不可乱补，乱补导致身体越补越不通，最后身体就成一谭死水，毫无生机了。即使是确实身体虚的情况，那也是在通畅气机的情况下才可适当滋补的。
　　九，熬夜 酗酒 纵欲 乱交 淫乱 sy 看黄的 yy，害惨人，害死人。
　　万不可走抗天之路!首先按正常的作息休息和起居，同时万不可养成任何上诉恶习，把每天过多的精力都用来行善去恶，永无止境的力行，那自动身心安泰，化去所有欲望，而且幸福顺利自动也来的。同时学习吧里反复强调的中国文化，知道天地人神一气相通，违背神天的事是万不可做半件的，连想都不敢想的，因为人在做，天在看，善恶之报如影随行，不是不报，只是时间未到，切记了。
　　一正一反，积累而后，功效大不相同，这就是孔子说的积善之家有余庆，积不善之家有余殃!
　　一定走吧里反复强调的良性循环，这样积累不已，一切人生的幸福自动在其中了。
　　十，不信正道，不信善 不行善，狂妄自大，无法无天，自以为是。
　　很多人智慧未开，张口就瞎说：行善的人都在倒霉，做恶的却在逍遥，我还行个屁善!
　　却不知道自己眼睛是睁眼瞎，看不清楚真相，看不清楚前因后果，也没明察秋毫的能力，也没通天思量的心性，如何能看清楚这个万花筒般的后天世界?!
　　这样乱说乱为的人哪个有好报?最后要么被天抛弃，要没被天惩罚，万不可学的~!否则终身福气都被败完!
　　一句话：不信善，不行善就是恶!别整天说自己有多善良，不行善不信善，不恒久力行，不彻底相信善则吉，恶则凶的根本的人，一定不够善良，也没法始终顺利幸福的。切记。 如果你恒久奉行明善行善的根本，那自动逐渐智慧开，自动知道很多事的因果，自动能指导实践，自动能把一切事处理的井然有条，也必然能更好的行善去恶，行成良性循环，则一切的康庄幸福也在其中了!
　　大家举一反三，同时明善诚身，行善去恶，恒久力行，这样你的鉴别力才自动提升，而且有正神眷顾，那灾难或恶事才能都化掉，也才能幸福顺利安康。
　　最后把观音大士的圣训附录到这里，做永远力行的根本：
　　人为善，福虽未至，祸已远离;
　　人为恶，祸虽未至，福已远离;
　　为善必昌!若为善不昌，乃其自身或祖上前有余殃，殃尽必昌。为恶必殃!若为恶不殃，乃其自身或祖上前有余昌，昌尽必殃。