---
layout: post
title: 只撸”一次”没事？彻底驳斥“手淫适度无害论”
date: 2018-05-13 16:12:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　近年来随着网络的普及与发展，网络色情已成泛滥趋势，在铺天盖地的网络色情诱惑下,越来越多的年轻人沉迷于手淫恶习之中。而“手淫无害论”与“手淫适度无害论”这些错误观点普遍充斥于教科书、网络中，再加上很多学者、教授对“无害论”也大多持肯定态度，更是起着推波助澜的作用，令无数青少年进一步沉迷于手淫而不能自拔，很多人因此毁坏了身体、耽误了学业，摧毁了大好前途而抱憾终生。这些错误的观点真是贻害社会大众不浅。
　　无论是现代西医还是传统中医都已经充分证明，“手淫无害论”是完全错误的。但还有一种言论的迷惑性更强，也更隐蔽，这就是“手淫适度无害论”。加上适度两字，看起来也承认手淫是有害的，只要不是过度，保持适度就没事，貌似很正确。
　　其实，“手淫适度无害论”根本就是个伪命题，它的实际危害性、错误性堪比“手淫无害论”一样严重。如果深入分析“适度无害论”就会发现其错谬百出，根本不成立。现对“适度无害论”深度解析一下，以帮助大家摆脱其观点的毒害。
　　关于无害——即使适度也有害
　　“手淫适度无害论”认为适度就无害，请问“适度”的“度”到底是多少?很多人手淫2、3天一次，甚至连续几天手淫，还有很多人1天一次，乃至一天多次手淫的案例屡见不鲜，也是比较普遍的现象。相对而言，“适度”可以理解为手淫周期长、频率低、次数少为适度，那么一个月3次算是适度了吧?请看下面这个真实例子：
　　【案例一】
　　在刚开始手淫时，我的频率很高，几乎一天一次，甚至有过一天5次。后来就把次数降下来了，也就一个月3次左右，我本以为这样不会出症状。没想到就在今年年初，检查出精索静脉曲张，医生说很严重，要手术结扎治疗，手术费要五千。而且现在我脱发非常严重，好像越来越严重了，头顶基本见顶了。我现在再也不相信适度无害了，我一个月手淫3次都把我搞成这样，适度难道真的无害吗?!我严重质疑这种不负责任的言论!适度无害就是伪命题，前辈的文章也讲到过的。
　　【点评】
　　此例的手淫者一个月手淫3次，已经很适度了结果依然出了症状，可见即使手淫适度也是有害的。
　　关于适度无害，其实并不是真的无害，而是暂时感觉不到伤害，但伤害已经造成了!我们都有这样的生活经验：比如一块很厚的肥皂，洗一次，你并没有感觉到变薄。因为还很厚，你感觉不到它变薄了，但实际已经变薄了，只是你暂时感觉不出来而已。当你反复用，一次次洗，很快就能感觉到变薄了。比如抽面纸，那么厚一叠，你一次抽一张，你能感觉到变薄吗?只有当不断地抽，不断地消耗，最后就变薄了。再比如你看不见树在生长，但树的的确确在生长，几年后一下就会变得很明显。
　　同理，很多戒友身体底子厚，开始还耗得起，但耗个几年，马上就会症状缠身。有些人是按一周一次的，极个别按照一月一次，但是几年后依然症状缠身。只要手淫，就会对身体造成伤害，并不是无害的!当你身体底子还可以时，基本感觉不到什么，但是这样一次一次的伤害，在不知不觉间，你的身体就会慢慢变差，最后就是症状缠身。手淫废人，就是一个不知不觉的过程，就像温水煮青蛙，在不知不觉间，就让你废掉了。
　　只要进行手淫，就会造成伤害，只不过有的人身体底子厚，所以暂时没有表现出来。但随着伤精史的延长，各种症状就会找上门来。手淫是具有高度成瘾性的，适度的水太深太深，常在河边走哪有不湿鞋，很多人都想搞适度，但是最后基本都搞废了!
　　关于适度——事实上不成立
　　1、适度没有一个统一标准
　　请问“适度”的“度”到底是多少?“适度”是一个很模糊的概念，没有一个统一标准，没有人知道“度”在哪里。一个人的“适度”有可能是另一个人的“过度”。
　　由于每个人体质不同，有的人一周1次没出症状，而有的人一月1次都会症状缠身。虽然现在一周1次没出症状，不代表几年后不会出症状。因为手淫的恶果是有累积效应的，量变产生质变。
　　很多人刚开始几年基本没事，几年后各种问题就出来了。还有就是意淫，意淫是暗漏，很多人意淫上瘾更严重。所以适度就是个伪命题，都说搞适度，但是实际操作就不是那么一回事了。适度的水极深，请听从前辈的告诫，不要再搞什么适度，适度两字害死人。
　　2、适度在事实上做不到
　　现在我们先假设“适度无害”在理论上成立，那我们来看看适度在事实上是否成立。请看下面案例：
　　【案例二】
　　《再给我最后一次机会，让我活出人样!》
　　本人，男，22岁，手淫断断续续有近4年了。我16—18岁，天天爱运动，每天都很快乐、做事也很上进。19岁偶然一次上网时点开了一部电影，情不自禁的手淫，感觉很舒服。从此以后，从最初的一个月一次，到后来半个月一次，最后变成一周一次，一周2次、3次……
　　有一段时间放假在家，一天2、3次，连续了几天后，身体彻底垮了，有点耳鸣、思想不集中、记忆力下降。记得一次和妈妈去超市买东西，走到一个地方，妈妈在选东西，我在旁边站着瞬间就“放空”了。后来我妈给我讲，叫了我很久，我都没反应。那时我突然就意识到肯定是手淫害的。回家后上网查询手淫的危害及后遗症。本来我打算戒掉的，但是看了“适度手淫无害”的观点之后，觉得减少手淫就好，没必要戒掉。慢慢的上瘾了、深陷了、堕落了、不爱说话、不爱出去了。
　　我皮肤从小就很好很白，从不长痘，就在1年半以前，还有很多女生都羡慕我的皮肤。现在我脸上有严重的脂溢性皮炎和中度的激素依赖性皮炎并伴发痤疮(在中医来讲，手淫伤肾，肾主水，伤肾导致肾水不足，就会虚火上扬，脸上就会长痘痘)。因为手淫，导致额头、下巴、鼻子长痘痘、心情差、自暴自弃、不忌嘴、内心烦躁，对现实生活的不满、内分泌严重失调，于是心情更差，又继续手淫刺激快乐，最终导致恶性循环!
　　我从以前的有志青年到现在的半自闭状态、怕见光，只用了4年。身体垮了、经常生病、脸上长痘、容貌大变。22岁的人看起来像32岁的人，却有42岁的心了。不爱生活、不爱社交，也只用了4年而已。4年毁了我前10多年铸造起来的身体、生活、快乐、积极、向上、健康、容貌……付出了这么大的代价。甚至到现在，此时此刻伤害也还在继续……17岁时我一次能连续做五六十个俯卧撑。现在，我前几天试了下，做了15个，全身疼了3天，可现在的我才22岁，正处于身体的鼎盛时期啊!
　　【点评】
　　这则案例中的网友从最初的一个月一次，一开始也是适度的，到后来半个月一次，最后变成一周一次，一周2次、3次……，逐渐手淫频率越来越高，周期越来越短，适度变成过度，最后出毛病了。仅仅4年，22岁身体就废掉了。这样的例子很多，不再一一例举。
　　这则案例比较有代表性，很多人手淫一开始都是“适度”的，结果最后的结局都是以“过度”收场的。为什么会这样呢?因为“适度无害论”忽视了一个非常关键性的问题：手淫具有高度成瘾性!
　　很少有人能真正做到手淫“适度”，基本都是一次成瘾。只要体验过一次，就会牢牢记住那种令人着魔的快感，并且不断渴望获取更多这样的快感，好像总也无法彻底满足，总想一次次重复体验，总想获得更多，就像饮咸水一样，多饮多渴，只有到死方才罢休!
　　【案例三】
　　本人撸了五年，到第四年身体明显感觉吃不消了，各种症状都出来了，头痛失眠，多梦，腰痛腰酸，腿发软，记忆力下降。后来去医院查出了前列腺炎，也花了不少钱，还是没好，一手淫就复发，阴囊潮湿严重，每夜都要起夜2次以上，我知道这是自己一手造成的。但是如果没看“适度无害论”，也许我很早就会开始戒色，因为在手淫的第二年身体已经给出了警告，那时已经有腰痛和勃起不坚，但是上网看到“适度无害”，我就变得心安理得了，手淫真的是一发不可收拾，我经常是连续撸2次，甚至连续几天都在撸，这种频率对身体的摧残可想而知，我想搞适度，但根本就不受我控制，一旦精虫上脑，就不受我自己控制，身不由己啊!我现在快崩溃了，大家要吸取我的教训啊，一定要彻底戒手淫，别再重走我的老路。
　　【点评】
　　这位网友就是被“适度无害论”害惨了，想搞“适度”，结果根本就做不到，最后结局很悲催。
　　手淫的特点就是“一发不可收拾”，手淫者的自我感觉就是一定要过足瘾，一定要把自己彻底掏空，不掏空不爽，似乎意犹未尽，就像饭没吃饱一样。欲望一旦起来，就会身不由己，真正能做到适度的是非常非常少的，少到罕见!
　　“手淫具有高度成瘾性”这个结论不是凭空猜测，也不是随意杜撰，这个结论是建立在对十几万手淫受害者的调查研究基础上的，这个结论是非常科学而严谨的，手淫的成瘾性已经被最终证实!而手淫正是成瘾性极强的恶习。
　　手淫有害和无害其实根本不需要争论，有句话叫：实践出真知。有没有害，实际真相如何，多看看身体垮掉的戒友是怎么说的，从这些受害者口中说出来的才是最真的真相。“适度无害论”根本就是胡说，我与无数戒友交流过，没见过几个能真正做到适度的，看到最多的就是“一发不可收拾”，好比打开了潘多拉的魔盒，打开就收不住。很多人以为自己能做到适度，其实根本做不到。
　　【结论】
　　手淫适度也有害，并且手淫不可能做到适度，适度在事实上不成立!有的人虽然可以勉强控制次数，但是他的心瘾更严重，满脑子的意淫。有点戒色常识的人都知道，意淫是暗漏，也很伤身体，很多戒友在意淫后都会出现症状反复。所以，彻底戒掉手淫恶习，才是最正确的选择，手淫就是邪淫，邪淫伤身败德!真的一次都不能有!