---
layout: post
title: 我的真实经历，邪淫者失去的幸福，可以被放生找回！
date: 2018-02-05 08:14:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　邪淫这个东西是真的害人，这个是我的亲身体会，也算是前生的恶缘吧。我读高中的时候，因为要好的朋友的带领，去看*(今天我还和朋友谈到这个问题，有时侯要好的朋友也许不是你的朋友，可能是你的冤家，以朋友的身份带领你走上邪路)，从此心理上就上瘾了。
　　再后来，由于其他的恶缘，我就染上了手淫这个恶习。最早接触到手淫这个词语的时候，觉得手淫的人的行为很不可思议，等自己染上了，才知道这个恶习是多么的可怕和难以戒除。这个恶习从高中一直陪伴我到06年初。
　　我工作两年后，就开始作销售工作，虽然我经常有手淫的恶习，但我的家教很严，并且我96年就信仰佛教了，所以一直没有犯过嫖娼这些事情。我每次看过*后，或者手淫后，我都是万分的后悔，下决心要戒除掉，但下了无数次决心，都没有戒除掉。并且，我因为这些怀习惯，使我周围的环境也变得很坏，我住的旅馆环境不使很好，周围经常都听到淫秽的声音，这也给加重了我的坏习惯。现在想来，这些都使我的冤家借机讨债报复，让我堕落。
　　后来我在网上看来《放生三年了》这篇文章，慢慢开始放生了，虽然放的不多，但因为这些善行，我的环境就改变了。没有多久，我就搬到现在住的这个地方住，周围的淫秽声音是没有了，但我的坏习惯还没有彻底的戒除。
　　可能是我不够精进的缘故。我还是继续爱看*文章，爱上*网站，和女网友聊天....也许是我的善根还算深厚，我经常上佛学网站。后来看到一个师兄在网络上介绍念佛方法的帖子，我就按照他说的方法，每天至少念100遍“南无阿弥陀佛”和“南无观世音菩萨”，并且放生更勤了。
　　后来的某一天，我突然发现，我的手淫恶习和看网站的恶习在不知不觉中就戒除了，一点没有强迫自己的意思。恶习是戒除了，但我这个人天生就是欲望重，总是想看美女，虽然脑袋里没有犯罪的想法，但自己的欲念太重，这个是个严重的心理负担。恶习戒除后，我继续放生，大约每月一次，平均每个月花费80元左右。
　　也许是善缘的增加，有一天我在网上看到有师兄介绍楞严咒的因缘，这是阿难尊者遇到淫女的邪咒要毁戒体的时候，佛宣说的破淫咒(当然了，还有其他不可思议的妙用，不单是除淫欲)，于是我就开始念楞严咒心(就是咒语后面那一段，因为全咒不是一下子就可以会的)，没有想到，这个咒心特别的厉害，把我的欲心都大大的消除了，我现在几乎没有平时那种欲心了，感觉人轻松了许多。通过我的经验，我觉得要戒除邪淫，必须要综合治理，这样效果才显著，如果我早一点知道这些，可能我会更早的戒除邪淫。
　　下面我总结一下戒除邪淫的要点及原理：
　　1.放生并回向给怨亲债主。我们犯邪淫的时候，主观上想戒除，但总是戒除不了，有一部分原因是我们的怨亲债主在阻挠我们解脱，他希望我们堕落到恶道受苦，以满足他报仇的心愿。我们放生，一方面消除了我们德业障，增加了我们的功德，善神护卫，使他不敢侵犯(否则有天遣，这在纪晓岚的《阅微草堂笔记》里有记载，媚惑人的狐狸说，危害善人，有大罚)。另一方面，把功德回向给怨亲债主，他也得到解脱他高兴了，也就化解了双方德恩怨。
　　2.念南无观世音菩萨可以消除淫欲。《观世音菩萨普门品》说：若有众生多于淫欲。常念恭敬观世音菩萨。便得离欲
　　3.楞严咒是佛专门因为阿难尊者遇淫欲的因缘而宣说的，对于破除邪淫有立杆见影的效果。佛说摩登伽淫女，无心修行，在楞严咒的神力家持之下，速证罗汉果位，可见楞严咒破除淫欲的效力是其他咒语所不能比的。
　　“若有宿习不能灭除，汝教是人一心诵我无上神咒;此咒乃无为心佛所说，所谓秘密心印，非寻常比也!且摩登伽历劫恩爱习气，一闻此咒，爱心永脱，成阿罗汉;彼尚淫女无心修行，其效如此，况汝有决定成佛之志者乎!”楞严咒全咒比较长，我当时只是念的后面的咒心“跢侄他 唵 阿那隶 毗舍提 @啰 跋阇啰 陀唎 盘陀盘陀你 跋阇啰 谤尼泮 虎(合牛)都嚧瓮泮 莎婆诃”
　　各位师兄，戒除邪淫是一件让很多人头痛的事情，我的戒淫之路，是一步一步的完成的，但是，经过我自己现在的总结，我觉得应该有一个比我当时更快的办法，那就是把以上三种方法一起运用，这个决定可以起到立杆见影的效果的。原各位师兄早日戒除邪淫恶习!
　　南无本师释迦牟尼佛
　　南无观世音菩萨
　　南无大佛顶首楞严神咒
　　邪淫者失去的幸福，可以被放生找回!
　　1、邪淫的人必定身多疾病 - 放生可以治愈疾病,并且是身心疾病一起治愈。
　　2、邪淫的人必定多灾多难,接近横祸横死 - 放生可以保平安,寿命延长。
　　3、邪淫的人必定贪心炽盛 - 放生增长慈悲心,慈悲心化解一切恶心。
　　4、邪淫的人必定人缘奇差 - 放生可改善人缘。
　　5、邪淫的人必定家庭吵闹 - 放生可使家庭和谐。
　　6、邪淫的人必定被人轻贱 - 放生可人天护持,众所恭敬
　　7、邪淫的人必定学业事业无成 - 放生可增进事业学业。
　　8、邪淫的人必定财产日减 - 放生可增加财富。
　　9、邪淫的人必定婚姻不顺 - 放生可感召好姻缘。
　　10、邪淫的人必定难有子孙多绝后 - 放生可多子。
　　11、邪淫的人必定福德日损 - 放生可大幅度提高福力。
　　12、邪淫的人必定恶报极快 - 放生可快速感召善报。
　　13、邪淫的人必定苦多乐少烦恼不断 - 放生可使人发自内心的快乐。
　　14、邪淫的人必定办事多不顺 小人不断 - 放生可人天助持 贵人相助。
　　15、邪淫的人必定相貌越来越丑 - 放生可使人相貌端正。
　　16、邪淫的人必定阴气重磁场差 - 放生多了阳气充足 磁场清静。
　　17、邪淫的人必定居住在脏乱差的环境 - 放生可住漂亮的大房子。
　　18、邪淫的人必定工作多居于卑微 - 放生可升职或得好工作。
　　19、邪淫的人最亲近的家人多不顺 - 放生的人即使家属原有疾病 也会渐渐康复。
　　20、邪淫是大恶 - 放生是大善。(其实不止20条)
　　万恶淫为首，邪淫是很严重的恶业，必须要有强大的善业去对抗去遮止，而放生就是极大极强的善业。若犯极重邪淫者，没有忏悔心，没有强大的善业遮止，一般寿命不会长，余生也生活在极度痛苦中。
　　就像龙和象才能互相冲击。若龙和驴对抗，实力悬殊根本无力获胜。
　　所以犯了重邪淫的人，必须要有大的善业如放生，去对抗才有把握。若无大善业遮止，别说改命，活命都困难。
　　戒邪淫是一场长期的战斗，必须要有足够的寿命福力为基础。而邪淫者多数疾病横祸不断，福力衰弱。所以我建议，凡是犯了极重邪淫的人，应该多去放生，有了命有了健康的身心，有了福报，才能去对抗邪淫。
　　其实邪淫者，特别是重邪淫者，处境是非常危险的，特别是在末法天灾人祸不断的时期，很难预测灾难什么时候降临。
　　做了放生，有了命有了福，即便暂时戒邪淫不成功，也至少有命有机会改正。若无大善业，等邪淫业力具足成熟爆发，再改就难了。
　　救护众生的功德如同一块上好的黄金，可以打造各种形像器具。放生不是一般的善，是极大的善，可以打通各种人生困境，满足人生各种善愿。
　　综上所述:放生对治邪淫非常正确。
　　一般犯邪淫的人处境非常危险，先保住生命健康才是第一。所以我劝所有犯重邪淫的人，不管你用何种方法戒除，至少先放生几次越多越好。有命有健康了，才能有一切。