---
layout: post
title: 3篇合集教你最上等的戒色方法，力荐收藏！
date: 2018-07-25 10:26:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒色篇
　　“知己知彼，百战不殆 ——《孙子兵法·谋攻》”
　　邪淫到底是什么?所有无论男女的自慰，婚外情或者婚前性行为都可以成为邪淫，甚至合法夫妻在不适当的时间和不适当的地点行房，也是邪淫!
　　为什么我们会染上邪淫?就拿我来说吧，我是典型的性教育启蒙不够，到了青春期后，对异性开始感兴趣，却没有人正确的引导和教育，只能从网上去找，结果就被网上的很多肮脏的东西所污染，不幸染上sy。也有很多人所被身边的朋友带的，一开始不懂，后来学会了感受到了快感，又被无害论所欺骗，所以就染上了。还有的人所从小无师自通就会自己玩弄生殖器，这种往往是上一世的习气就太重，带到了这一世。
　　那么为什么我们会贪恋它?国外有科学家研究发现，人在sy的时候大脑的活动情况与吸毒时是一样的。吸毒的人会感到快感是因为吸毒时大脑会分泌大量的多巴胺——一种化学物质，它能让人感受到快乐。而我们之所以会感受到sy的快感也就是来自于多巴胺。而当多巴胺分泌过多，大脑就会开始对它产生依赖，也就是开始上瘾——这也是sy会上瘾的原因。而且不只是上瘾这么简单，sy的危害非常大。基本的症状都在下图中
　　那么既然容易上瘾，危害又大，到底如何摆脱它呢?
　　“不战而屈人之兵 善之善者也 ——《孙子兵法·谋攻》”
　　首先第一点就是要断黄源，所有的网站，视频，图片全删干净了，不然不可能戒掉的。删干净了之后，接着的就是要把觉悟提高上去了。可能有的戒友会问，到底什么叫觉悟?觉悟说白了就是你对戒色的了解程度和认识的深刻程度，以及对待邪淫的态度。
　　要提高觉悟就需要每天坚持看戒色的文章或者前辈的经验帖。这里推荐飞翔的《戒为良药》，戒色文章。文章的阅读贵在坚持，有的戒友刚开始戒时特有激情，一天看几十篇文章，到了后面就厌倦了。而且他一口气看那么多，后面看别的感觉好像都差不多，但你问他他却又讲不来个所以然。这就是典型的没有真正吸收和掌握。只是知其然不知其所以然。所以文章的阅读建议一天一两篇就行，如果是看的书，那看几页，十几页就行。重在要坚持，另外自己也要去做些笔记。平时没事或者到了厌倦期不想看文章时就可以把笔记翻出来看看，温故而知新，效果也是很好的。
　　但是光靠看文章就有用了吗?还要一直保持警惕啊，在欲望和念头上来的时候即使断念，这样才不会被心魔控制!所以可以得出公式， 戒色成功 = 不断学习+保持警惕
　　那么这里有一点，心魔是怎么控制我们的?也就是说，心魔的惯用伎俩都有什么?我这里总结了几点：
　　1对于定力不足的戒色新手，往往是一撸完就特别后悔，心中暗自决定发奋图强，一定戒掉，然后刚开始几天欲望休眠期时都特别平静，结果多过几天刚过了休眠期，突然猛的欲望攻上来，就立刻被心魔控制了，变得疯狂。接着就是找黄，看片。直到破戒，再回到最初的状态。
　　2 定力开始培养起来了以后，能做到坚持看戒色文章和断念修心等。这个时候大多数次欲望上来都能应对好，因此心魔就没发再直接控制你了，但这不代表他会放弃。他开始在你独处，疲惫，遗精后，感到空虚或者情绪化时怂恿你。告诉你“就一次而已，没关系的。就看看而已没事的”之类的话。有的人一下被怂恿了没反应过来，就看了黄，结果就破了。
　　3已经有一定程度的定力了之后，心魔看似已经消失，但其实是潜伏了起来。在时刻等待机会，它尝试着开始诱导你一步步进入它的圈套，他不能直接控制你，也没法轻易怂恿看黄，于是它开始使用计策诱导你。一点点打破你的底线把你牵引到它的陷阱中去。就像骗子不会一口气骗你几万块，他从几百几千开始，一步步诱导你到最后骗了你几百万!这时候就要注意一点儿对邪淫的贪恋的念头都会很危险，都是心魔的诱导。
　　4定力很强了以后，心魔完全不能把你怎么样了，所以他学习越王勾践，决定韬光养晦。等你感觉自己成功了，警惕心放了下来。文章不再看了，口诀也不念了，各个戒色群都退了之后，突然出击一举击破你的心理。
　　有的戒友这时候要说了吧，既然心魔这么聪明，那怎么才能完全消灭它呢?而且为什么发现戒了很久却还是会很贪恋邪淫的东西?明明有一直在戒啊，那么问题出在哪里呢?
　　“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城 ——《孙子兵法·谋攻》”
　　古人交战，用兵的上等方法是什么?运筹帷幄于千里之外，不费一兵一卒而退千万敌军。靠的是什么?计谋啊!计谋的作用是什么?攻心啊。心是身的主人，心里怎么想的，就会在身上反映出来。心魔是一个大军师，它太明白你的弱点了，懂得怂恿你，诱惑你，一步步把你勾引到它的陷阱里，直到最后破了才如梦初醒。所以我们如果真的要完全戒成功，就要能从心里放弃对邪淫的贪恋——看到美女会由衷地欣赏她的美却不起妄念，看到淫秽的图片会觉得它是恶心的因而急忙离去。这也就是戒色最重要也最难的地方——修心。
　　修心篇
　　“我是一片连月亮也厌恶的墓地 ——《恶之花》”
　　既然说到修心，我建议大家一定要去学习传统文化和行善，有条件的戒友也可以去放生和修习佛法。传统文化的书籍推荐《弟子规另解》，《了凡四训》，《菜根谭》与《道德经》。可能有的人看到这些会比较反感，觉得什么传统文化的东西太迂腐了，看佛经就更排斥了——难道要自己出家?实则不然!传统文化中很多都是正能量的东西。我们沾染上了邪淫的人，内心每天都是色欲，都是想的这些肮脏龌龊的东西，都是负能量的。所以我们应该不断吸收汲取正能量的东西来补充自己的正能量。很多人戒着戒着就破的原因很大一部分是因为放弃了自己对正能量的吸收，才给了负能量乘虚而入的机会。而放生和行善的作用大家也别小瞧了。在放生行善时，我们都会觉得自己非常的轻松，快乐。这实际就上是在内心培养善的种子，培养正气。有了正气，邪气才不容易侵体。甚至整个人的气场磁场都会变化，吸引的好事会越来越多，俗话说“积善之家，必有余庆”也是如此。
　　传统文化中我们经常会提到的一点就是“三省吾身”，所以这里想告诉大家可以坚持写戒色的日记，每天在日记中写下自己这一天的状态，自己做的好的和不足的地方，同时给出解决办法。最好再加上感恩(感恩也是在培养善的心)和每天行善的情况。
　　戒色日记能帮助自己很好的了解自己的状态，自我反省与完善。同时它就像每日工作结束的汇报任务一样，是带有神圣感，严肃而不能敷衍的，因此就使得各位戒友能很好的自我约束，坚持完成每天的戒色必修课程。 每天学习签到能帮助你培养好的习惯和精进学习精进戒色。
　　下面再说佛法，佛法的修持不强求大家去做，愿意接触的戒友不妨放下顾虑，尝试着学习一些。大家不愿意去学佛的想法可以理解——人生一趟不容易，很多戒友都是对尘世还有所依恋的，戒色也是为了回归正常的生活。所以这里我想矫正一下大家的想法，学佛并不是如同电视剧上演的一样要剃发出家，要素食戒女色不能结婚。而是说佛经中有很多的人生哲学与处世之道在其中，它能静心，净心。对于现在这个极度焦虑又充满诱惑的社会，学佛帮助我们清净内心，抵制诱惑，不忘初心。
　　这里再给大家提供了一些修心断念的方法——“四觉观”和“九想法”，主要出自《寿康宝鉴》
　　四觉观：
　　第一觉：睡起生觉 默想清晨睡起，两眼朦胧，未经漱洗，此时满口粘垢臭气、舌黄堆积，非常污秽。当念绝世美色，在还没涂抹脂粉之前，容貌嘴巴也不过是这个样子。
　　第二觉：醉后生觉 默想饮酒过度，五内翻腾，肚子中没有消化的脏东西，不断呕吐在满地，就是饿狗闻了也立刻避开。当想美色之人，在杯盘狼藉时，肚子内也一样装满了这些脏东西。
　　第三觉：病时生觉 默想生病后，而且枯黑憔悴，双颊疮肤溃烂，脓血流出，臭不可近，当想美色之人在生病时，身体面貌也是这样枯黑烂臭。
　　第四觉：见厕生觉 默想厕所粪缸，尿尿堆积，苍蝇蚊子蛆虫围绕粪尿。当念美色之人，在饮食后大便时，也是一样既臭又脏，根本不值得爱恋。
　　以上四觉观，能观想成熟时，可体悟人我的体时污浊垢秽、不可执着的。这是除去贪欲的方便法门。
　　九想法：
　　第一： 新死想 静静地观想，一个刚死的人，直挺挺地身体仰卧，寒气透骨，毫无知觉。当回头想想，我这个贪财恋色的身体，将来死后，也是这个样子。
　　第二：青瘀想 静观还没入殓的尸体，停尸一日到七日间，黑气散溢，转成青紫色肿胀，十分可怕。当回想我这个美貌的身体，将来死后，还不是一样。
　　第三： 脓血想 静观死人开始腐烂流脓，烂尸肉块块崩溃，肠胃流出，当念我这个风流的身体，将来死后也是这般。
　　第四： 绛汁观 静观腐烂之尸，停积久后，尸体开始流出黄色汁液，臭不可闻。当回过头来想想自己，我这肌肤香洁的身体，将来也必然会变成尸烂流汁、臭秽不堪的样子。
　　第五： 虫啖想 静观腐尸停放久后，遍体生虫，这些无数的虫，在尸体的每个部位，钻来钻去，导致尸体骨节内，犹如蜂巢般成了许多空洞。想想自己的身体，将来也必然变成这样的惨状。
　　第六： 筋缠想 静观腐尸的皮肉，被无数虫钻吃咬尽，只剩下筋缠连着骨头，犹如绳子捆着木柴，维持不散。当回头想象自己，我这曾经或企图偷香窃玉的身体，将来也必然变成这种模样。
　　第七： 骨散想 静观死后的筋已经烂坏，骨头开始掉落四处。当回头想想，我这高尚富贵的身体，终有一天，必然变成这个样子。
　　第八： 烧焦想 静观死尸，被火焚烧，曲缩在地上，被烧得有些焦黑、有些生烂，令人不忍观看。当回头想想，我这纵然会写盖世文章的身体，将来也很可能变成这个样子啊。
　　第九： 枯骨想 静观坟墓经久破损，墓内的骨头也暴露于外，散落满地，被日晒风吹雨淋，骨头日久变成白色或枯黄，任由路人、狗兽等践踏糟踏。当回头想想，我这韶广易老的身体，将来也必然变成这幺凄凉啊!
　　九想法-附图
　　以上九想观，读者如能时常作观，对肉体爱欲的执迷，必可破除，内心也渐能清净，对人生的看法也能比较达观开朗，进一步甚至可以悟道，脱离苦海。九想观的效用，正如前贤的诗证：“人想死亡日，欲火顿清凉。愚人若闻此，愁眉叹不详，究竟百年后，同入烬毁场菩萨九想观，苦海大津梁。”
　　劝诫篇
　　“当真理还在穿鞋的时候，谎言就能跑遍半个世界 ——《马克吐温》”
　　上面这句话我觉得形容无害论最好不过了，如今多少人是被无害论给害了啊。
　　有的人戒的过程中曾经出现过戒了还比之前没戒更糟糕的情况——戒了之后就开始生病，事业不顺，丢钱等等。有的人被这么一唬着，想起来无害论，又被心魔一怂恿，就更加不想戒了。但其实有时候碰到戒了比没戒还更糟糕的情况，往往这都是好事。为什么这么说呢?
　　因为这种情况的发生往往代表着提前消业，本来你犯得邪淫很深,罪很重，按理要在40岁的时候生个大病，之后身体状况大不如前，结果你因为迷途知返，积极戒色。所以这个劫难提前给你渡过去了。你又年轻力壮的，过段时间就恢复好了，你说这是不是好事。
　　天不降罪于知错能改之人。
　　所以即便你曾经邪淫很深，造的罪很重。只要迷途知返，多多行善。之前的业都会给你提前消了，而且还是以更轻的惩罚出现。等业消了之后福报自然就来了。
　　所以我劝各位，戒色期间，不要太急于求成，不要老想着恢复和福报。你想你曾经邪淫犯得那么深，那么多年。造的这些业岂是一两月，一两年能还的清楚的。我们当做好用一辈子还债赎罪的心理准备，力行善事。
　　最后寄语
　　“不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福 ——《千与千寻》”
　　很多人都是被邪淫所危害，败坏了多少美好年华。从失眠到神经衰弱，多少个日夜被症状所残害。严重的到最后人财两空，妻离子散。也正是因为如此，我们才要坚决地和邪淫作斗争。人生在世，不当沉溺在这等酒肉欢快之中，而应该树立远大的志向和抱负。戒不好的也不要太灰心，一定好好好总结破戒原因，然后找到对的方法帮助自己戒。不断在失败中完善自己。这样才能越戒越好，而不是成了一个戒油子。就像千与千寻中的这句话一样：“不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福”。
　　(转载)