---
layout: post
title: 新人戒色常见疑难100问附答（上篇1—50）
date: 2018-06-12 18:49:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　1.该如何解除手淫?怎么戒除手淫啊?
　　答：认识危害—提高觉悟—洗除淫心。这个过程需要看戒色吧精品贴、案例认识危害、提高觉悟，从而洗除淫心。一定要重视对精品贴的学习。养成良好的学习善文、精品贴的习惯。多去看善书。认识邪淫的危害、果报。改造思想，多看养生知识，修身养性。强戒盲戒的成功率是很低的。不要老是以为自己毅力不够。
　　2.遗精算破戒吗?
　　答：不算，不过遗精对身体是有不小的伤害的，平时应注意杜绝容易导致遗精的因素，例如不要喝酒、平时不要意淫，看不干净的东西，想不干净的东西，不要吃肉、韭菜。不要裸睡、熬夜久坐、劳累过度、心情不要抑郁，调整好心态等等因素。
　　3.梦遗算破戒吗?
　　答：不算。遗精可能会导致身体腰酸背痛等的症状，一定要清心寡欲，不要意淫，严厉杜绝意淫，意淫来的时候就将其断掉。日有所思夜有所梦，意淫是导致梦遗的原因之一。平常不要总想着男女之事。
　　4.意淫算破戒吗?
　　答：意淫的危害堪比手淫，意淫没有第一时间断掉，时间长了也算破戒。断意淫一定要快、狠!
　　5.梦撸算破戒吗?
　　答：如果是做梦梦到手淫，那不算。如果在半醒半睡的状态下撸管。那么严格意义上就算破戒了。危害跟手淫一样，一定要洗出内心的淫欲。这样就不会出现。
　　6.我勃起不坚、阳痿怎么办?
　　答：这实际上是身体在自保，告诉你不能再纵欲了。坚持戒色养生，一定会恢复的。饮食上多食五谷杂粮，米糊粥。不熬夜。可做些有氧运动。
　　7.和女朋友做爱算破戒吗?
　　答：算，除了和妻子之外的人做都属于邪淫。女朋友不是你的妻子。戒色吧是严厉杜绝婚前性行为的，婚前性行为会导致很多恶果，如果你最后没能跟她走到一起，那么这个因果很重，是很大的罪业。可能你就毁了一个女孩一生的幸福。如果导致怀孕，导致流产，那么你身上就背负了人命罪业。流产是导致不孕不育的根本原因，后果很严重。这些恶果都因为你贪图一时之快。
　　8.我手淫两三年了需要多久才能恢复?
　　答：你是很有福的，手淫的时间不长。几个月就会有起色，通过戒色养生一年差不多就可以恢复很多。
　　9.我手淫五六年了需要多久才能恢复?
　　答：半年就会看出变化。一年就会有很大的起色，会很明显。两年会判若两人。三年恢复的会差不多。
　　10.我手淫八九年了需要多久才能恢复?
　　答：坚持戒色养生一年会有较大起色，两年会恢复很多。
　　11.我手淫十几年了需要多久才能恢复?
　　答：这需要按年来计算，不过不要灰心，能戒就不晚。年龄大的人恢复的慢些，年纪小的恢复会相对快些。另外养生功课做的好是会恢复的快的。总之心态要好。一般一年就会看到效果，两年就会明显。三年变化我觉得会非常大!
　　9楼. 12.我几分钟就射，甚至不到一分钟就射，早泄很严重怎么办?
　　答：坚持戒色养生是肯定会恢复的!记得一定要戒除手淫，加上养生功课做的好，恢复是一定的。
　　13.我精液很少很淡怎么办?
　　答：戒色几个月就会有很大改善，之前手淫射的太多了。所以精液很淡。通过禁欲是肯定会使精液质量提高的。可以多食粥、五谷杂粮来生血生精。
　　14.我十六岁，手淫几年了，现在戒了还会长高吗?还有救吗?
　　答：才16岁肯定还会长高的，但是一定要戒了手淫。不然是很难长高的，另外多运动，好好休息不熬夜、注意饮食营养搭配。这都是有利于身体长高的。
　　15.我二十岁，手淫五六年了，现在戒了还会长高吗?有救吗?
　　答：可以长高，不过肯定不会像十几岁那样容易，手淫一定要戒了，否则长高真的很困难，多运动，注意营养饮食。不熬夜。还是可以长高的。养生一定要做的好!
　　16.我高中学习不能早睡，放学就很晚了。怎么办?
　　答：一定要在11点前睡觉，能早睡一定就要早睡!否则是得不偿失的。熬夜的危害跟手淫的危害一样大。
　　17.饮食上应该注意什么?
　　答：多以五谷杂粮(粟、豆 、麻、麦、稻)为主、以米饭为主、坚果、豆类等等。最好多食粥(粥更容易吸收)，特别是早上，这些植物的种子是生成精与血的主要原料，可以生血生精。蔬菜为辅。尽量不要吃肉，现在的肉类添加剂很多、喂的很多都是垃圾饲料。而且吃肉会引起性欲，还会增加遗精。豆类完全可以替代肉类的营养。越是自然的食物越好。另外也少吃些韭菜，会产生性欲。
　　18.戒了几十天(几个月)了，还不遗精是怎么回事?怎么办?
　　答：不遗精是好事，不用烦恼。应该庆幸，戒色吧许多人被遗精搞得很烦恼。不遗精身体恢复的会更快。以前射的太多了，身体要恢复，要储备。所以不遗精是好事。不用纠结这个问题。
　　19. 头皮.耳朵.鼻子很爱出油.和手淫有关吗?如果有关系多久会改善呢?
　　答：当然有关系，手淫会导致内分泌紊乱。就会出油严重，戒半年左右或一年就会有改善。也根据手淫的时间的长短。戒的时间久了必然会有改善。
　　20.看了黄片算破戒吗?但是没有撸。
　　答：算，看黄片对身体的伤害也非常大的!动念会消耗身体的许多能量，暗耗肾精。戒色是不能看黄片的。
　　21.只撸不射算破戒吗?对身体有害吗?
　　答：算破戒，对身体伤害极大，更容易患上很多病。这个后果很重，想戒色的话就不要再想着撸了。
　　22.有人发黄图捣乱怎么办?
　　答：捣乱的也就那几个人，我们吧务会处理的，你可以召唤我们吧务。我们会及时的处理，不要让其他人看到。还有发现这种帖子，可以当做没看到。不要去看。提升自己的定力。
　　23. 青春痘多怎么办?青春痘要多久不长?
　　答：长期戒下去肯定会有效果的。不要破戒!不要熬夜!尽量不要长时间的久坐对着电脑。适当锻炼，另外饮食最好不要吃肉。禁生冷辣的食物。特别是辣的!辣的会让人上火，另外心情也不要上火，否则也是会长痘痘的。
　　24.请问欲望来时如何控制呢?
　　答：转移注意力!一定要迅速，去人多的地方，或者来戒色吧也是不错的选择。平时看到精品帖、善书、善文提高的觉悟对控制欲望是很有帮助的。还有想想你再手淫一次就要诸事不顺、贫贱一生、妻子不洁、一事无成、体弱多病、痛苦的活完一生。你还敢手淫吗?
　　25. 手淫使得鸡鸡短、细，怎么办?
　　答：如果你的年龄小，那么戒除手淫后，加上养生。适当运动锻炼，不熬夜。饮食均衡。是可以长大些的。一般12厘米左右就可以，大了不好，非洲人大为了繁衍，但是智商低。所以说小点还是有好处的。
　　26. 白发、脱发。头发能恢复吗?为了头发恢复平时还要做什么?
　　答：能恢复!不过养生必须要好。可以多吃些黑色食品例如黑芝麻糊、黑豆。何首乌也很不错!饮食尽量清淡。不能熬夜、更不能手淫。适当的运动。不要生气、上火、郁闷。这样坚持下去肯定会有所恢复的!戒色吧也有不少戒友通过戒色养生使头发恢复的茂盛，发质得到改善。这过程时间可能要很长。
　　27. 不久坐不可能作为一个学生，得学习啊。怎么办?
　　答：每节课下课10分钟，利用这10分钟休息，活动活动筋骨。不要总是坐着不动。久坐的上班族也是如此。工作或学习45分钟休息10分钟。
　　28.我有精索静脉曲张怎么办?
　　答：必须要坚持戒色养生。另外可以去医院做一下检查。也不要太上火，这样对身体很不好。
　　29.我有前列腺炎怎么办?
　　答“坚持戒色养生是必须的，不要在手淫和意淫。另外不要长时间久坐。可以试着多运动。有利于身体的恢复。白天可以多喝些水。也可以配合中药治疗，但是好的中医难求。要注意一下。服药期间不可破戒。否则药就白吃了。
　　30.我有失眠怎么办?半夜总是醒来怎么办?
　　答：可以每天下午适当有氧运动改善睡眠质量。例如慢跑、打球等。瑜伽也不错。运动量和时间根据自己的情况而定，不要运动过度过累(可以是30-60分钟)。睡前不要劳累，例如玩游戏、做工作等等，否则脑子里想着这些事容易睡不着导致失眠。需要早点躺在床上睡觉，最好是九点多就躺下。数数12345循环。不要让任何事物打扰到你数数。半夜醒来也可接着睡。如果憋尿我建议去下厕所。毕竟憋着难受影响睡眠。另外可以吃些中药调节失眠。
　　31.我没有晨勃怎么办?
　　答：坚持戒色养生是可以恢复的，也不用想的太多，不要有心理压力。身体恢复了，晨勃是可以恢复的。
　　32. 我骨骼比同年龄的小，骨骼质量很差怎么办?
　　答：坚持戒色养生可以使骨骼质量得到改善的。这需要一个较长时间的过程。
　　33.我有包茎怎么办?
　　答：以后再考虑，现在最重要的还是把身子骨养好。我的建议是现在不用太在意。婚前要杜绝性行为的。
　　34.我遗精很频被搞的很痛苦怎么办?
　　答：中医认为遗精的类型分为几种，心肾不交、湿热下注、气不涩精、精观不固。如果中药调节需要知道自己属于那种类型。戒色吧多数是手淫导致的肾气不固，金锁固精丸是可以试试的。导致遗精的因素有很多，平常应该注意导致遗精的因素。例如喝酒、意淫、劳累过度、心情抑郁、食肉、熬夜久坐、睡眠的姿势、内裤太紧、被子盖太厚、白天看不干净的东西、想不干净的事等等因素。另外可以试些控制遗精的方法。例如：固肾功、吉祥卧。另外可以寻找医术高超的中医治疗。
　　35.工作原因我必须要喝酒怎么办?
　　答：能不能就不喝，一定要学会推迟拒绝。能少喝酒少喝，绝不多喝一口。毕竟酒这东西危害是很大的!还有可能导致破戒，很可能导致遗精。
　　36.我爱喝酒怎么办?
　　答：喝酒这个习惯一定要改掉，酒真的不是好的东西。会让人做出很多不好的事。酒也需要戒的。酒后会乱性。
　　37.我有烟瘾怎么办?
　　答：我的建议是戒除烟瘾。要把戒烟和戒色都归在需要戒的恶习里。吸烟不仅害自己，对自己危害极大。还害自己身边的人。抽烟人的肺是很可怕的，抽烟的人肯定是要折寿的。而且抽烟容易得很多病。那时候就完了。
　　38.如果晚上实在亢奋，难以入眠，服用安眠药可不可以?
　　答：千万不要，药这东西能不吃就不吃。有依赖性就完了。特别是安眠药更不能吃，中药的话可以试试。建议你还是早些躺下，然后数数12345循环，不要想其他的。这个方法不错。
　　39.我运动可以出大汗吗?
　　答：最好不要，汗也是广义之精，流多了会伤身。最好少出汗，易微汗为主。如果你每天打球、慢跑出些汗是可以的。
　　40.我午睡时出汗，睡后感觉腰酸背痛，很难受是怎么回事?
　　答：精以汗的形式排出体内了，所以会感觉很难受。所以一定要注意尽量不要出汗。午睡的时间不宜过长，一般40分钟左右就可以了。
　　41.什么运动可以使身体恢复的更快?
　　答：我推荐每天慢跑30分钟左右。以有氧运动为主。也可以是打球，快走等。不要运动劳累过度，出过多的汗(全身湿透)。身体较好的人可以适当做些力量运动。例如俯卧撑、仰卧起坐。
　　42. 如果要养生、具体要怎么办?
　　答：不手淫、不意淫、适当有氧运动。不抽烟不喝酒、多食五谷杂粮、少食肉、最好一点肉也不吃。少食腥冷生辣等食物。不熬夜、不久坐久视。每一天有个好心情，不要抑郁。拥有好的生活习惯、作息时间。合理均衡的饮食。无不良嗜好。也可以多看些养生的文章与书籍。养生的书籍有很多，例如：中医养生学、黄帝内经等等。
　　43. 怎么才能坚持的戒下去?
　　答：认识危害、坚持学习戒色吧精品贴、善文、善书提高觉悟，洗除淫心，改造思想。一定要让自己多学习。养成良好的学习善文、善书、精品贴的习惯。
　　44.意淫来的时候总是控制不住怎么办?
　　答：对意淫的危害的认识还不够，意淫的危害可谓等同于手淫。意淫对肾精是暗耗，念起则精自走。意淫也是邪淫，意淫的人同样没有好命运。对意淫要有畏惧感，强迫自己不去想。多看些意淫的危害的帖子。认识危害，学习精品帖、善书提高觉悟。意淫来的时候想想我堂堂一身正气怎么能让意淫影响?君子怎能想些龌蹉之事?不能让意淫影响到我!让意淫马上滚蛋!念起即断，念起不随。念起即觉，觉之即无。
　　45.我工作的原因没法做到早睡怎么办?三班倒的如何调节?
　　答：能早睡一定要早睡，熬夜对身体的危害和手淫一样大。对身体恢复很不利。我的建议是试着换个工作，不要拿自己的生命换钱。实在是太不值了。
　　46. 明知道手淫的危害、却总是屡戒屡破。怎么办?
　　答：是因为你对手淫危害的认识还不够，应该提高对手淫危害的认识，多看些案例，把自己的案例可以写下来。多看些手淫的危害以及多学习戒色吧精品贴、善书、善文提高觉悟。欲望来的时候应该快速转移注意力，可以出去做别的事，也可以来戒色吧。还有想想你再手淫一次就要诸事不顺、贫贱一生、妻子不洁、一事无成、穷困潦倒、挫折不断、体弱多病、痛苦的活完一生。你还敢手淫吗?
　　47.我很爱玩游戏，需要戒吗?
　　答：我的建议是戒，想戒手淫一样戒了。玩游戏不仅仅会久坐久视伤身。而且很误事、耽误时间去做正事。如果你玩的是网络游戏还可能会败财。把钱花在虚无的东西上。整天想着虚无的东西肯定会让人不务正业。影响学业事业以及以后的前途。
　　48.不手淫睡不着觉怎么办?
　　答：这个恶习必须要戒了，一定要改了。不然后果很严重。一定不能用手淫让自己更快入睡，否则会恶习循环使身体越来越虚。可以每天下午适当有氧运动改善睡眠质量。例如慢跑、打球等。瑜伽也不错。睡前不要劳累，例如玩游戏、做工作等等，否则脑子里想着这些事容易睡不着导致失眠。需要早点躺在床上睡觉，最好是九点多就躺下。数数12345循环。不要让任何事物打扰到你数数。
　　49.有什么好的书籍对自己会有帮助?
　　答：寿康宝鉴、了凡四训、阴律无情、欲海回狂、太上感应篇、玉历图说、让生命恢复纯净，这些书籍都不错。都会对自己有极大帮助!
　　50.我有些自卑、社恐、焦虑症怎么办?
　　答：这都和手淫导致肾虚有着密不可分的关系。戒除一年后你就会发现差不多会痊愈了。人也会变得阳光自信。