---
layout: post
title: 感恩戒色这两年，我已走出神经症之地狱
date: 2018-05-14 20:18:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我从2012 十月份正式加入戒色吧这个大家庭，从那时起我每天都要来戒色吧，到现在已经有两年多了，自己对戒色吧有很深厚的感情，下面主要和大家说说自己神经症的恢复，希望能够给大家一些帮助。
　　先介绍本人基本情况，从小身体不好体质差，性格内向，身体瘦弱，我属于被邪淫伤得很重的人。本人以前意淫极重，来戒色吧前就已经出现了有濒死感，特别是夜里经常怕死，睡觉时常想着第二天会不会起不来了。很荣幸我发现了戒色吧，当时也知道自己得了神经症。
　　主要表现有：
　　濒死感：出现了好几次情况就是心脏疯狂乱跳，全身冰冷，极度恐惧，感觉自己要死了，尤其有时候晚上睡觉出现濒死感根本睡不着，以为得了什么重病，大脑里想着打120把我送医院去，最后没有实施坐在床上才慢慢昏沉睡着，第二天白天去检查又没什么结果。一般神经症西医是检查不出结果的，所以自己是白花钱。
　　抑郁又暴躁：不喜欢说话，没有感情，大脑一片空白，想着活着没有意义，真的是对什么事情都没兴趣，除了对色敏感，自尽的想法时常会冒出来。同时又脾气暴躁，容易发怒，长期生闷气、抱怨，晚上流泪常常后悔自己当初邪淫。当时感觉太痛苦，然而就是叫天天不应叫地地不灵，其实都是作茧自缚。各位吧友想想如果对生活完全丧失信心，看不到希望。希望都没有了，你还有什么?所以大家要警醒反思。
　　全身疼痛：全身感觉游走性疼痛，身体感觉总是很沉重，每天早上起不来，每次都是很艰难爬起来的。关节疼，特别是大脑右脑这块疼的要命，导致右脑整天运转，没有休息时间，当然疼，纯属自作自受。还有整个脊椎特别的疼，我说的脊椎疼是脊椎那里面疼，就像是脊髓疼一样，脊椎大脑发空发冷，真的很难忍受。乖乖，那感觉真是痛彻骨髓、刻骨铭心。现在我都不敢说还能去忍受这样的疼痛，不知道当时怎么承受下来的。说这些个症状都是自己的过错，总想着意淫享乐把身体弄坏了。
　　不真实感：感觉世界不真实，似乎自己与世隔绝一样，看着眼前景物好像都和自己无关，每天行尸走肉，毫无感情，和别人说话、笑，完全是应付，活着装出来的，根本不是自己真情流露，自己都感觉虚伪不自然。其实是整个把自己给封闭了，即使朋友亲人关心也感觉不到温暖，阳光透不进自己的心里，全部被自己的内心黑暗给阻绝了。
　　胆小多疑：特别胆小，走路不敢和人对视，什么都不敢做，总害怕哪会出错。总怀疑别人说话是针对自己，感觉周围的人对自己有敌意。其实哪有敌意，是自己心里有鬼，做了亏心事，如何光明正大，正气不足哪来的气场。
　　社恐：不敢和人对视，怕集体活动，常常不知所措，想参与又不知道说些什么。融入不了集体中去，和别人说话插不上嘴，感觉自己是傻子似的站在旁边，大脑那感觉真的是被抽空了，没有思维能力。上台讲话手抖不成样子，声音也抖讲话不成样子。
　　神经衰弱、植物神经紊乱：失眠睡不着，时常有快要睡着时突然惊醒的情况，晚上大脑胡思乱想根本停不下来，睡眠质量差，白天疲乏，平时很容易紧张，脾胃差消化不良。头昏永远睡不醒一样，大脑混乱。记忆力狂差，思维能力差。
　　总结自己当时症状就有这么多，说如临地狱都丝毫没有夸张，身体很虚了，终于体会到了什么是骨髓、脑髓空虚了，精力也是越来越差。总感觉周围的人怎么都那么有精力那么地快乐，而我却这么虚弱。其实这都是sy、yy后给我的惩罚，必须要自己从内心生出正气来才能够彻底挽回。平时一定要常知常乐、不要贪心，感恩生活感恩周围的人!
　　吃药情况：当时去校医院开了抗抑郁的西药、谷维素，只吃了几天就没吃了，因为知道不好，抗抑郁症的药有依赖性而且副作用大。
　　得病原因：性格内向固执、自卑，脱离集体。小时候就受到大人溺爱、没有主见、没有独立生活能力。也很固执，别人的意见听不进去，内心既自大又自卑，得病后总是想着自己什么用也没有，这个世界有没有我无所谓，其实是大家没有找到需要你的地方，发挥你的长处必然可以找到合适的地方发挥自身的作用，前提是你要行动。还有一个重要原因透支身体，sy 、yy、熬夜、久坐、玩游戏，睡到中午，暴饮暴食、乱吃垃圾食品等等各种恶习。还有心理上原因，抑郁责骂自己怨恨等等负面情绪，连你都要怪自己不要自己了，你的身体会好吗?这纯属自毁行为，而且怨恨生闷气会产生毒素，整个人都扭曲变形。
　　直接原因：成天yy，幻想导致大脑停不下来，最后发展成了神经症。
　　所以说得病一定是错误因导致错误果，一定得多从自己身上找原因。
　　恢复情况：上面症状几乎都恢复了，感觉人很轻松，有时有幸福感。走在路上有心思看风景了，每天早晨听见鸟叫也感到生活很美好，呵呵。
　　恢复历程：是艰难的，特别是开始戒除一段时间还有加重的情况。来戒色吧以前总是沉侵在自己的世界中，不停地幻想其他不切实际的东西，想停都停不下来。
　　当终于认识到症状已经很严重的时候，身体终于完全垮了，这在最初几个月很难受，觉得别人不理解自己。其实是可悲又可恨。然后坚持来戒色吧，每每感到痛苦，就想着我不是最痛苦的，有比我更痛苦的都在积极向上地奋斗，所以我不能放弃!
　　在戒色吧两年每天都要看精品贴，看吧友发的贴，看到吧友们发的症状贴，我都在警醒同时也为他们惋惜，看到恢复贴自己就受到鼓舞，这让我在感到了温暖，很感谢前辈们的奉献让才让我有了现在的恢复。
　　后面一年又在sy后遗症治疗吧学习，吧里风气很好，我开始不停地帮助鼓励吧友，虽然以前也有但做的不多，吧里推荐的书籍语音文集都是宝贝，遇到真的很幸运，很感恩louwaishui大哥，刚来的时候自己有很大脾气，抑郁不平之气缠身，经常还是抱怨的，yy也没有断绝，甚至不相信善的。
　　正所谓冰山难融，我当时内心就是黑暗的，所以必须要让自己生出阳气来才能破除黑暗。要想恢复就得狠下功夫，经过一年之后进步较大，脾气也柔和了很多。
　　恢复经验：一定要多学习，坚持不懈，并且把精品贴内容落实到实处，严重的神经症恢复一般以年为计算的。
　　首先有sy一定要彻底戒除，因为sy射掉的都是人生最宝贵的精华，害了自己的健康，好比一棵小树，它的根不断在被砍伐，如何还能健康?而且一切运气和气场必然都变差，天不允许也，天要惩罚也。严重的，身体和精神出现严重病变。切记彻底戒除手淫，行善改过并帮人戒除邪淫，以挽回天心而走良性循环。
　　第二，忏悔改过向善，一定是要恒久长期的做的才有效果，就像你得这病是一两天得的吗?不是吧，至少是几年积累，忏悔改过就是排除内部阴暗，向善就是注射阳光，改造净化心灵。
　　忏悔：对自己所犯的错误，生起悔过心理，痛改前非，保证不再犯第二次。忏悔是积极的，注意忏悔不是后悔，后悔是总回想当时的情况，沉侵在过去的错误无法自拔。
　　第三，除了心灵改造还要有身体改造，身体好了体质增强了对恢复很重要。
　　关键就是要把身体养好，一定关注身体健康，真正关注关爱自己，爱自己很重要，因为你就是独一无二的，养生知识一定多学很重要。平时不要有太大压力，身体是第一位的。
　　下面细说一些经验：
　　最重要的是经验是一直帮助鼓励吧友一同戒除，鼓励吧友其实也是鼓励自己，让自己重拾信心，我每天都来贴吧帮助鼓励人，这个会恢复加快很多的。还有时常警惕自己的念头，负面念头一定及时摒弃比如生气了，有时烦躁了，也要慢慢让自己静下心来。生起了负面念头就要立即多忏悔。就像断除意淫一样，最后达到每个念头为善念。
　　运动方面像我这么身体虚弱的就不要做剧烈运动了，推荐轻柔运动：八段锦，太极拳等，多出去走活动身体，慢跑之类的。
　　生活上：与人友好相处，存好心、说好话、做好事，能力范围内一定多帮助别人，同时提升自己能力，这样自己会很充实，慢慢自己就会感到有被需要的感觉，这种感觉很棒。
　　如果你不知道怎么做，不妨从最简单最小的的方面着手，多对周围的人微笑，别人有困难时多帮人想想办法，别人有需要你时，赶紧伸出援助之手，能帮则帮，我现在很喜欢别人叫我帮忙。比如帮别人拿下东西，看到地上脏了扫地等，不要眼高手低，从最基本小事做好，以后必然可以提升能力做更大的事。这样不仅能克服社恐，还能增加周围的人对你的好感，提高人际关系。
　　平时多找找别人好处，找自己不对的地方，少在那抱怨，少去胡思乱想。开始做起来可能很困难，觉得烦躁，这时一定要勉强自己去做，你做得多了就自动知道效果，做着做着就越来越喜欢做了。
　　心态上：要保持平和，不要生气，这样才有利于恢复，如果总是疑病，生闷气那恢复要大打折扣的。怎么保持平和的心态?多心存善念，反思已过，多从自身上找原因，而不是怨天尤人。还有平时要多多鼓励自己，给自己积极暗示增加自信，比如常说美妙，美好，好，幸运，幸福等词语。
　　饮食作息方面：清淡饮食，不吃辛辣过头的，少吃或不吃冰冻寒凉的，少吃或不吃烧烤的、油炸的，少吃或不吃肥厚腻味的东西。作息规律，早睡早起，不熬夜久坐。
　　还有要多孝顺父母，其实大家把自己照顾好，不要再邪淫伤害自己了就是很好孝顺方法。因为这样可以让父母少操心，同时自己身心和谐了，家庭也会和谐很多的。