---
layout: post
title: 让邪淫者过个好年！
date: 2019-02-04 21:21:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　马上就要过年了，很多人都已经陆陆续续赶回家里与家人团聚，准备过个热闹年。俗话说，饱暖思淫欲，过年期间，吃得好睡得好，餐餐是大鱼大肉，走到哪里都是好吃好喝的，再加上人处在一个相对安逸的状态，很容易会控制不住自己的欲望犯下邪淫，因此这段时间尽量饮食清淡一点，不要暴饮暴食，最好不要吃牛肉、狗肉。除此之外，还有几条掏心窝的建议跟大家分享!
　　掏心窝建议一：
　　很多年轻人回到家里过节，都是翘着二郎腿玩手机，刷抖音、玩游戏，过着衣来伸手、饭来张口的快活日子。口口声声说自己一年辛辛苦苦下来不容易，得放松一下，只顾得上自己轻松快活，从不会想着帮父母长辈干点家务活，减轻他们的负担。你一年下来辛辛苦苦不容易，父母就容易了?你需要放松，父母就不需要休息?很多人懒得不得了，不愿意做饭，不愿意洗碗，不愿意打扫卫生，有的甚至连自己的衣服都不愿意洗。
　　一个二三十岁的年轻人，如果还要父母长辈来服侍你，照顾你的饮食起居，给你做饭刷碗，甚至是洗衣服，这会严重折你的福报。特别是因沉迷邪淫折损了很多福报的人，一年下来一事无成，你何德何能还要让父母长辈来服侍你呢?在力所能及的范围内帮父母干点家务活，不会做饭洗洗碗总可以吧?打扫下卫生可以吧?不要嫌这些活脏累差，好像觉得自己是干大事的人，不屑于做这些事，典型的好高骛远。真正的福报从哪里来?从照顾父母长辈，从干这些你看不上的活来的。一个内心冷漠，看不到父母不容易的人;一个内心自私，不愿意付出，只想坐享其成的人，你有什么理由相信他能戒色成功?
　　反之，如果想要积累福气，不需要你去给父母洗脚，尽量多帮着做点力所能及的家务活，减轻点他们的负担。我以前一个同事的弟弟，从小就很懂事，家里开了个商店，一有空就帮忙搬货，很体谅父母的不易，后来他弟弟事业感情都很顺利，可见心里有父母的人命运不会差到哪里去!
　　懂得父母的辛苦，懂得父母的不容易，
　　掏心窝建议二：
　　很多人回去过年，父母难免会多唠叨一会，问你学习成绩怎么样，赚没赚到钱，如果到了适婚年龄，难免会催催婚。你身上的缺点，生活中不好的习惯，父母看不惯的也会指出来。很多邪淫的人，生活事业不如人，父母也难免会批评你一顿，拿你和张三家的孩子李四家的娃比较一下，怎么别人家的孩子就如何如何，你就哪哪都不如别人呢!这个时候不要嫌父母啰嗦，也不要怨恨他们。嫌弃父母其实也是一件挺折福的事，这时不妨以一个开放的心态虚心听一听父母的唠叨，把父母的期望化成自己成长的动力。如果只要父母一开口，你就要顶嘴回去，那对你不但没有任何的帮助，还会无形中损掉很多福气。
　　早段时间，新东方教育集团开年会，六名新东方员工演唱了一首叫《释放自我》的歌曲，用的是《骆驼沙漠》的曲风。这首歌不仅让台下观众纷纷叫好，还迅速蹿红网络。到底是首什么歌有这么大的魅力?原来这首歌道尽了大企业的毛病，比如只想应付考核，不想踏实干活;比如只会为老板的朋友圈高歌，领导随后一说，立刻讨好跟着，项目马上启动不计后果;比如干活的累死累活，有成果那又如何，到头来干不过写PPT的。员工敢于当面diss老板，暴露新东方的问题，搞得人尽皆知，俞敏洪没有觉得他们出了新东方的丑，反而给参与创作和演出的员工奖励12万，鼓励这种敢于直言的精神和文化，当然同时也会直面问题、解决问题。这就是作为一个知名企业家的胸怀与格局，这也是俞敏洪能从农村走出来拥有今天这样成就的重要原因之一。面对父母长辈出于关心的啰嗦与唠叨，我们又有什么理由拒不接受，还要嫌弃他们啰嗦呢?
　　再一个，过年期间，很多亲朋好友，左邻右舍都会回去过年，这里面总有比你优秀的人，以一个开放的心态多去跟他们聊聊天，多学习学习别人身上的闪光点。坦然接受自己与他们的差距，知耻而后勇，要下决心更加发奋努力提升自己、改变自己。如果觉得自己混得不好，就不愿与他们接触，把自己封闭起来，那对你没有任何的好处，还会让你在困境中越陷越深。
　　掏心窝建议三：
　　祭祀先祖，是春节期间一项隆重的民俗活动。很多人一听到祭祖就嗤之以鼻，认为是搞迷信：我一个这么科学的人，怎么会搞这些迷信活动呢?我那时候在深圳上班，同事里有来自潮汕的，他跟我说，一到清明假期，深圳到潮汕的高速公路就堵得不行，一路上都是回老家祭祖的车子，在潮汕，祠堂保留得也。这也算是潮汕地区的一种独特文化，比较遵循传统文化习俗，潮汕地区对祭祖这么重视，这么“搞迷信”，也没看到有多落后，反而还出了数不清的商界大佬，在华人世界有不可小觑的影响力。很多广东、香港、东南亚地区的富豪都是来自潮汕，随便举几个：李嘉诚、马化腾、宝能姚振华、国美黄光裕，此外在各地经商的有钱人更是数不胜数。当然我们不能说潮汕出富豪就仅仅是因为他们重视祭祖的缘故，但不忘祭祖，懂得报恩的人福气肯定不会差。
　　我还听一个传统文化老师讲过一个案例，他去过山东一个家族，二三百口人，每年大年三十，各家的长子长孙都要祭祖守夜，这个家族在各个地方工作的公务员特别多。有人跟那个老师说他们家风水好，老师答道：你们只知其一，不知其二。这个家族之所以风水好，是因为他们知道根在什么地方，他们知道祭祖。
　　生命就是一棵树，祖宗是树根，父母是树干，我们是树上的果子。俗话说根深叶茂，根肥，花果自然就好;根弱，花果就弱小。很多沉迷邪淫的都是福薄之人，如果还忘了本，不懂得报恩，甚至不知道自己还是有祖先(根)的人，在条件许可的情况下也不去祭祖，未来的命运如何会好呢?毕竟一个人未来的命运与成就，可以观察他报恩的程度来预知，就如观察植物的土和根可以预知花果一样。
　　俗话说，身体发肤，受之父母，不敢毁伤。我们身体里同样流淌着祖先的血脉，邪淫伤身，不仅是对父母的不孝，也是对祖先的不孝。一年到头，很多人可能都回不了几趟家，过年好不容易回趟家，一定要利用这次机会在祖先面前忏悔自己的邪淫过失，并按老家当地的习俗祭祀一下自己的祖先，有信仰的可以讽诵诸如《金刚经》、《心经》等大乘经典回向给祖先。踏踏实实的孝亲祭祖，根深了，叶自然就茂盛了，戒色也就水到渠成了。
　　掏心窝建议四：
　　一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，过年也会如露如电一样转瞬即逝，转眼就是新的一年的工作与学习。新的一年一定要有一个积极的志向与目标，俗话说：男人无志，家道不兴。一个男人再怎么落魄，再怎么潦倒，也不能丢了志气，很多人因为邪淫，本来就一无所有，如果把志气也丢了的话，那人生就彻底无望了。
　　当然很多人也有志向，但很多大年初一立下志向，可能还没到元宵节就忘得干干净净了。开国领袖毛主席在16岁的时候写过一首诗：孩儿立志出乡关，学不成名誓不还;埋骨何须桑梓地，人生何处不青山。这首诗也是一首立志诗，但这种立志跟普通人大不一样，如果学不出个名堂就誓不回家，甚至把生死置之度外，说出了“埋骨何须桑梓地，人生何处不青山”这种壮怀激烈的诗句。我们立志也要这样，不光是喊喊口号，而是要拿出做不出成绩就誓不罢休的魄力。这种立志才是真正的立志，这种立志才有可能改变人生。
　　过年是一年的重要节点，在这个节点上，我们可以走向人生的转机，可以继续过去的平庸，也可能滑向人生的低谷。继续邪淫，我们要么就是继续平庸，要么就是在人生的低谷挣扎，当然这毫不费力就能做得到。而要想人生出现转机，就得先戒掉邪淫，就得付出努力，怎么选就看大家自己了。