---
layout: post
title: 在精神分裂和邪淫业力下挣扎，幸运佛法
date: 2019-06-10 15:06:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　师兄们，大家好，我来自江苏泰州。很感恩今天有机会分享自己一点修行的经历，回顾过去的日子真的像耀一法师修行者之歌中唱的“有甜也有苦，有酸也有辣。” 闲言少叙，咱们回归正题。
　　一、在精神分裂和邪淫业力下挣扎
　　回想自己接触佛法是从大学时开始的。由于自己愚痴不孝顺父母，不知道爱惜父母生养的堂堂男儿身，不尊敬师长，不知道用心学习，有严重的手淫恶习。在高中毕业后本人得了严重的精神分裂，母亲背着我四处求医，期间还住过一个月左右的精神病院。但母亲还是没有放弃我，最终在上海市的一家医院找到了一位大夫，那位大夫姓朱，母亲常说她一辈子都忘不了朱医生的恩情。在自己被坚持要求住精神病院的时候，朱大夫拍板说：可以在家治疗不必住院!我无法想象母亲当时心中的喜悦，在母亲和外婆的陪伴下，度过了自己出病后的一年。
　　在2011年下半年的时候，朱医生看我的情况说可以去学习，于是自己就继续去参加高三的复读(由于自己糟蹋自己，在高考时硬是没有完成考试)。对于我而言，有书读就是幸福的，在医生的帮助家人的支持下，自己终于在2012年的春天一次模拟考中考到了复读班的年级第一，然而造化弄人，自己没有坚持服用药物，再加上心态没有调整好，之后一直到2012年高考前夕都几乎没有睡到一个完整的觉，结果可想而知，在高考时再次落榜，最后迷迷糊糊地上了本地的一个本三院校，天老爷可曾关照过我?我不知道。
　　大学本该是最美好的时间，作为一个大学生，应该有很多的欢声笑语，然而于我却少得可怜，很多时候我都在人前假装很开心，内心的痛苦只有自己知道。因为要吃药，现实中找不到依托便沉溺于手淫，所以大学对我而言几乎是熬过来了，由于自己在大一下学期再次擅自停药导致疾病复发，不得不又休学半年，等于说自己上大学上了五年，也熬了五年。那时候我根本听不进几堂课，好在老师们知道我的情况，学校对我多加照顾，才幸运的顺利毕业，而大学期间唯一出彩的，便是在毕业那年考上了研究生，然而药还没有停。
　　“药不能停啊，药不能停”，“糖果吃了吗?”这两句话分别是母亲和外婆挂在嘴上最多的话，外婆嘴中的糖果便是药，因她害怕别人知道了犯忌讳。天知道母亲是怎么把那些日子熬过来的，也或许只有天知道吧，不知道母亲那个时候求了多少佛菩萨就为了她这个儿子能好起来。
　　说来考上研也真是好事多磨，本来自己考的广州一所211，初试还是以专业第一的身份进去的，可复试居然在五进四的情况下被刷下来，又是一阵打击。本来自己都要放弃了，但那时候自己打了一个号码，是大学期间教马克思主义原理的老师，她姓欧，我说自己想放弃了，她又是反复的劝说，都走到这一步了，试试吧，再试试吧。这次没有沉浸在失落中太久，听了老师的话，在调剂学校所剩无几时来了今天就读的这所学校，在长沙，我清晰地记得自己在回去之前得知自己被录取时的喜悦，老天还没有放弃我，太阳也还是会照着我脚下这块地的啊。
　　二、幸遇佛法
　　来读研后，很庆幸选到了一位非常牛的导师，或许这个时候我应该咸鱼翻身了吧，并没有，因为我要吃药，我得吃药，我还是得吃药，可是我真的不能就这样吃一辈子的药啊，更不能一辈子手淫下去。已经有8年了，人生能有几个8年?难道我要在自己的墓志铭上写着“此人一身碌碌无为，18岁之后服了一辈子的精神类药物?”我不想这样，也不能这样!于是在来长沙后，我到处想办法，西医不行中医，中医不行太极，太极再不行我就来读佛经!或许真的是和佛有缘，在大四考完研的那天，我就开始看老法师的《十善业道经讲记》，并且在大学期间还读过一些日子的《地藏经》。也真的或许是在八识田里埋下了这个种子，终于在2017年的10月份的某一天，我来到长沙的洪山寺，遇到了打七。那时候接待我的是心闲师兄，她轻描淡写地说了一句：精神上的问题只有佛菩萨能解决。能解决，能解决，能解决啦!什么佛菩萨?好，佛菩萨怎么解决?我怎么做?我仿佛抓到了一根救命稻草，拼命地不让它丢手，只是一个劲地询问该怎么做，心闲师兄说：先拜忏吧!于是当场和我一起拜了108拜完整的一套，并告诉我动作要领，我找到宝了!
　　三、精进功课，控制住病情，戒掉手淫
　　回到学校后，我立即马不停蹄的找工具创造条件，买了拜垫，带着从道场带回来的手套，接着就是拜了。末学很惭愧，在此必须忏悔，由于自己不听心闲师兄的劝，本应该是不要打扰到身边人，却一心想着自己快好起来，就没有顾及同学们的安宁，在寝室就拜起来了，之后又半夜跑到寝室外面拜，最后直接跑到楼顶拜去了。
　　回想那些拜忏的日子，真的是一言难尽，我清晰地记得自己哭了三次，因为要做功课，即拜忏，又不能干扰到学习，只有半夜去楼顶的楼梯间拜。拜得最疯狂的一段时间，一天只睡两个小时多一些，常常是十一点多躺上床，一点多就醒，这时候室友们睡着，自己就悄悄地拿好拜垫，手套，手机等工具到楼顶的楼梯间，有一次哭是自己爬楼梯都爬得很累了，几乎爬不动了，但心里念叨着“宁向西方一步死，不向东土半步生”，硬生生爬到楼顶拜。有一次是在楼顶拜，而楼梯间外面是黑压压的风雨大作，门被吹得砰砰响，那时心里的话是“这是魔来磨砺我，不磨不成佛”，又是硬生生的拜了几个忏下去，这一路真的是只有佛菩萨和老天爷知道。
　　庆幸的是，自己的药停下来了，而且停了有5个月，并且淫习也几乎完全控制住了，这五个月对我而言，我知足了。
　　四、断掉功课，病症复发
　　可或许就是这种满足，导致长时间不做功课，在7月份去工地实习时再次犯病，不得不8月份回家，磨砺啊磨砺。
　　五、要坚持功课一辈子
　　今天虽然我还在服药，但功课还是捡起来了，也领悟到这辈子或许都离不开拜忏和诵经。末法时期我们这些人业障深重，唯有靠着六部曲得度，只要在六部曲这个法船上，坚持下去，不自己不掉，就有佛菩萨帮我们，让我们一直到净土，我相信这一点，也唯有坚持，而我也愿意一辈子这样修，愿用自己余生的力量护持这个法门，无限感恩!
　　感恩自己能遇到六部曲，感恩阿弥陀佛，地藏王菩萨，观世音菩萨，大势至菩萨等诸位菩萨，和一路陪伴我的龙天护法，感恩师兄们和小伙伴们给我这个机会分享自己的经历，最后，最最重要的感恩自己的父母，是他们给了我生命和完整的身体，让我有机会得闻佛法。感恩一切!