---
layout: post
title: 转正小三的忏悔：25年来我一直过着非人的日子
date: 2019-04-26 20:58:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　倾诉人：樱子，45岁。
　　(25年前，她占了一个女人的家，挤走了一个可怜的女人。25年里，承受了无数的打骂和男人屡次出轨的心痛，最后也终于离婚了。悔恨的确有点晚，也许，能给别的“胜利者”一个警示吧。)
　　我想让你帮我告诉那些女孩，别像我这样放着没家的不找，非得看上个有家有孩子的。我也曾经为自己能做一个转正的第三者而自信过，如今，我45岁了，憔悴得跟50多了一样，除了能看出皮肤很白，还能看出啥呢?满脸写着的，都是不幸福。
　　一个家，一开始就危机四伏，人你再喜欢，他不是啥好男人，你怎么能幸福呢?他要是好男人，咋能都两个孩子了，还招惹我呢?啥也别说了，明白了，也啥都晚了。
　　我离婚了，现在跟我姑娘生活在一起呢。想想当年，我害得人家前妻扔下孩子走了，现在想想，那得多难受啊!我自己有了孩子后我才体会到。那女人太老实了，不走就得挨打，人家走了，其实是走对了，后来找了一个，过得还挺好，起码不挨打啊，她该受的罪，最终我替他承受了。
　　25年前，我20岁家在农村。我在老家那一带也算是美女，皮肤白净，还念了几天书，一直没有合适的对象。我父母一心想把我嫁到县城里去。我父亲总是往家里带朋友，那年就认识了一个司机，司机的家就是县城边上的，当时35岁了。长得浓眉大眼，身高一米八多，挺顺眼。我父亲有时候拉点啥东西，总是用他的车，一来二去，我们两家就处得很好。
　　我当时管他叫叔。每次他来，都会捎带一些东西给我们，我还有两个妹妹一个弟弟。我们都很喜欢他，他也经常在没人的时候直着眼睛瞅我，说我长得好看。他是那种在我们眼里看着比较有能力的人，那时候有个卡车，在农村人眼里，那是相当不错了。有一次，他来了，说有个小伙子，看着挺合适，想把我带过去，相看相看。我父母想都没想就答应了，他还说晚上回不来，就住他家，有他婶子呢，让我父母放心。。
　　那是初冬，天有点冷了。他开着车，一边问我想找个啥样的，一边一只手伸过来，捂住我的手，问我冷不冷。那一刻，我经历了人生第一次心跳的感觉。说实话我并不反感他，所以手也没缩回来。我说你看我能找个啥样的?他就说，长得跟他差不多，也是司机。我说那就挺好，然后他就把车停下来，一下子抱住我，吻我。我十分慌乱，但也没有拒绝……那一次，如果我返回家，不跟他去，就没有我这半生的遭遇了，可是我终于没有管住自己，还是跟他去了县城。根本就不是给我介绍对象，他就是一个劲地说他喜欢我，问我想不想跟他过，说如果我同意，他就不要他媳妇了，说那女人没啥优点，长得也不好看，当年家穷才娶的她。
　　那一天我就住在他家了，他老婆还特意给我做了好吃的。他已经有两个儿子了，大的10岁，小的6岁了。那天晚上，后半夜，他就钻进了我的被窝。第二天，他带我上街，给我买了衣服，擦脸的化妆品。他说他以后管我，对我好，还告诉我回家先不要说。
　　渐渐地我去他家的次数多了，没有那么多顾忌了，因为我发现那个女人很怕他，只知道一天到晚地干活，伺候他，稍微不注意，就会挨打。有一次，他不在，那女人跟我说，妹子啊，你这么年轻，啥事可得想好了啊，他可是个生性人，你可别上当啊。我当时还没当成好话，充满敌意。心想谁叫你不招人喜欢了呢?
　　后来，我怀孕了，肚子大了，遮不住了。我父亲就找他谈，说你得娶她，你不娶她，谁还能要她?他就回家，要离婚，他前妻说你随便怎么样都行，别离婚了，离婚孩子咋整啊?可是，我的肚子已经5个月了，我拿着东西，就搬过去了，总不能三个人过吧。
　　后来那女的说她走，现在想想，她也是过够了，累了。那女的走的那天，挨个抱着孩子哭，他也哭了。那女的也没吵没闹，走了还跟我说，妹子你在这好好过吧，孩子都交给你了，但愿你能过得比我好。一开始的日子还行，他跑运输，能赚钱。我在家照顾孩子，5个月后，我生了个女儿。他家的两个孩子都记事了，知道妈妈走了，一开始也总哭，我对他俩还行，心里还有些内疚，就是一哭，他爸爸就骂他们，也不太敢哭，也不太敢惹我。慢慢地，似乎他们也忘记了一些事。好日子大概也就是两年，然后他的本性就显露出来了。第一次打我是因为我发现他在外面又招惹了一个女的，我就跟他闹，以为他肯定会听我的。没成想，他一下子就把我踹倒了，还说，你少管我，你把我这个家管利索地就是你的任务。你也记着，要对着三个孩子一视同仁!有一个怠慢了我就要你的命!我当时觉得天都塌了，起来去跟他撕扯，他就给了我几嘴巴子，我啥也不敢说了。
　　从那以后，他打我成了家常便饭，最后我是怕了他了。稍微不顺心，轻则骂我，重则嘴巴子加脚踢。我跟他过这25年，不知道挨了多少嘴巴子，最后打得我都有点发傻了。
　　我也想过离婚，可是，只要一提离婚，就会挨一顿暴揍。那一年，我又一次在别人家抓住他跟别的女人偷情，我是实在受不了，就想拼命了，我跑去法院，他从后面追来，一下子就抓住我，把我扛了回来。我被关在屋里，拿头撞墙，撞得一脸血，他才有些害怕，说以后不那样了。那以后，他好了一年多，就又开始犯老毛病了，我也管累了，懒得管了，就那么听之任之，心想脚上的泡都是自己走的，能埋怨谁去?
　　我就领着孩子过日子，那活可干老了。我对三个孩子的确都很好，也不是他吓唬的，我这人心眼还行，要说是错，就错在不该跟他整一起去，说自己小吧，谁能信?也不想解释了，认识的人也都知道，我年轻时是如何把人家老婆挤走的，可怜的都是她，轮不上我。
　　有一年，他前妻回来看孩子了，他们一家四口在别人家见面，又是一次抱头痛哭，这时候，我才完全认清了自己的罪孽。好在孩子的脾气像他妈，还好，要是跟他一样，我活得也许更惨了。
　　可是，就算我认命了，还是消停不了。女儿大了，护着我，也不太挨打了。大儿子那年娶了媳妇，也分出去过了。媳妇有几分姿色，两口子也不知道因为啥总打架，我一个后妈，也不好总问。后来儿子犯了点事，临进去时跟我说，姨啊，我媳妇不太妥当，万一有啥事，你帮我看着点孩子。我连着答应，我对人家孩子愧疚啊。这些年，我也补偿了不少，尽力对这两个孩子好。
　　可是，儿子进去了，轮不到我照顾，他开始天天往儿子家跑了，说照顾孙子。后来，就有风言风语的说儿媳妇跟公公好上了，这种事，我也不敢问，就那么放着，心里还想，不太可能吧，就算他再怎么不是人，那可是他的亲儿子的媳妇啊。
　　直到有一天，我去儿媳那，无意中撞见他们两个同宿在一起，我才彻底傻了，也彻底绝望了。
　　他这次回来不那么飞扬跋扈了，蔫了，求我别说出去，别告诉他儿子。这次，我也不怕他了，去了法院，彻底离了。他看起来还是不想离，毕竟已经60岁了，从法院出来，他过来拉我，说回家吧，我没理他，女儿直接把我接走了，我回头看见他站在路边，一点都没有心软。我想，就算我犯了天大的错误，也该偿还到头了。
　　现在就是这样，他的什么事我都不在意了，心里没有了，也就不在意了。大儿子回来后，听说很痛苦，就算我不说，那么多人都知道，他还能不知道?还听说天天打媳妇，都打跪下了。想想挺担心，可是有啥办法呢。他也搬了家，去别的地方了，我也没问，爱去哪里去哪里吧，谁造孽太多，都要偿还的。
　　情感玄机
　　能清醒，知道偿还，便是真正的自我救赎。
　　可以警示别人的，不用说那么多道理，你的经历就是对别人最好的劝告。感谢这位姐姐，肯跟我说这些往事，跟我说她的悔恨，肯将自己的过往拿出来示人，敢于自我剖析，也是一种勇气。
　　总比那些明明愧对了很多人，还不肯认错的人好，总比那些只顾着自己的爱情忽视别人痛苦的人要好。人从来都不是独立的，总要跟周围的人发生千丝万缕的关系，所以不能总想到自己，还是想想别人，还是站在别人的角度想一想，那是最好了。