---
layout: post
title: 日日知非：成功戒色的唯一捷径
date: 2019-07-22 15:45:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　要想戒色取得成功，就必须向成功戒色的前辈虚心学习，看前辈是怎么做的，自己老老实实照着做，戒色才有可能成功。
　　戒色前辈的成功经验是经过血泪的代价总结出来的，不虚心学习,不认真吸取前辈经验，自己戒色一定会走弯路。现在分享一位戒友与我交流的案例，供大家参考借鉴，具体案例如下：
　　“因为一直没空写总结，拖了很久，今天趁放假的机会来汇报一下。二月份一共破戒十七次，三月至今为止只破了3次，3月1号、2号和15号，其中1号、15号都是梦撸，不算15号那次，我已经戒了十五天了，这是三个月以来的最好记录。
　　2月末到3月初，我一直在看戒色文章，其中有小小、光明蜘蛛兄的文章，还有《戒色系统工程论》那三篇。感觉自己以前做错了很多地方，思想上误区太多。我以前把戒色理解为和心魔的战争，专门和心魔做对，每天想着戒手淫，假期没事就宅在家里。这和光明蜘蛛兄的方法正好相反，孝顺、行善、学习、锻炼等等我都没有去落实。只是一味的想着多念观音菩萨圣号，努力戒意淫(越想越戒不掉)。在自力方面努力甚少，而且局限性很小，没有把戒色和生活联系起来。讲了那么多，我竟然没几样贴边的。
　　我以前觉得应该靠专门的方法和努力才能完成这件事，读书、锻炼等等和戒色联系不大。我当时就想：我都做成这样了，这种小方法怎么能行呢?肯定戒不掉，于是也不去试。诸如此类很多种前辈的好方法和经验，我都一一否定，连做都不去做。因为以前失败太多了，感觉大方法(行善、念观世音菩萨等)都不行，这些肯定也不行。以前我就好犯自以为是的毛病，固执己见，按自己的观点看待事物。这个毛病也很复杂，在戒色和学习传统文化方面都有。我怕走弯路，不知道哪条路是对的。上各种前辈的文集都非常有帮助，小小的文章我看了不少，纠正了不少误区，还有很多我都看不完。后来我认真去落实行动，制定了自己的计划，虽然有时候行动不太好，但我已经取得了效果，第一次就戒了十几天(都是在上学期间)，下次再努力落实行动，估计能戒的更好。我现在终于明白了“渐进式戒淫法”的意义了，以前我和没行动差不多，走错路了。
　　还有一个我认为很重要的一点，我在“入坛必看”那里看到一篇帖子《致学生党：十六岁高中生成功戒色一年》，作者同样是高中生，同样没有足够的课余时间，但是他和我恰恰相反，正是紧张的学习成就了他，让他没有时间去手淫，这比上的其他方法容易太多了。然而，我满脑子想的是如何创造更多的时间，好让我有时间去“专门戒色”。前辈们都是去转移注意力，让自己不去想那些事情，我却走反了。那个帖子有一条评论我认为写得很好:“很多时候成功与否取决于我们怎么看待自己的环境。您将学校看作是戒色的温床，戒色就取得了突破;如果将学校看成色情的温床，找压力大不得不释放、妙龄女子太多之类借口的话，肯定如火上浇油。成败关键在于我们如何去看待事物，事物就对我们有什么样的意义。希望各位兄弟在被动戒色之中，找到一种主动提升自我到另一高度的方式。”
　　我看完那个帖子之后就按作者说的做，一心扑在学习上，再加上一些计划的落实，戒色的状态终于被扭转过来，十几天来欲望很少。我最大的收获就是要老实听前辈的话，并且一定要落实行动。”
　　这位戒友反思得很好，暴露了很多问题，从这则案例中我们可以得到如下启示：
　　一、想要戒色成功，就得老实听话，虚心学习前辈经验。
　　这位戒友犯了自以为是的毛病，固执己见，“前辈的好方法和经验，我都一一否定，连做都不去做。”对于前辈的成功经验，他不但不学习而且还否定，犯了不老实、不听话的坏毛病。其结果就是戒色不断失败，几乎一天一次手淫，二月份一共破戒17次，平均1.6天一次。
　　很多人戒色能够成功，就是因为老实听话，前辈怎么说的就怎么做，结果就取得了成功。以光明蜘蛛兄为例，他之所以戒色后没有失败一次直接获得了成功，就是因为做到了四个字：“老实听话”。“光明蜘蛛能成功，主要是得益于他能够虚心向戒色成功者学习成功经验，并善于自我总结。……几乎读遍了所有戒色成功者的经验贴，逐渐一一加以落实于自己身上，适合自己的就每天坚持下去”。从光明蜘蛛的戒色日记中可以看出他非常虚心，非常老实听话，凡是提倡的戒色方法，他都一一认真实践。比如前辈说持咒对戒色有效果，尽管他不信佛，他还是很老实地持咒。在戒色期间，光明蜘蛛用了1年7个月的时间完成120万遍准提咒，加上30万遍揭谛咒， 2年合计念咒至少150万遍。再比如戒色前辈说“如果自己行为上有过失，要用禁食惩罚自己”，他就真的以饿饭一天或几天来惩罚自己……诸如此类等等。光明蜘蛛老实听话到不可思议的程度，甚至有点“傻和笨”，对于戒色前辈们提倡的戒色方法执行得非常彻底，不打一点折扣。正因为如此，他才从中受益非浅，在戒色创造了不失败一次的戒色奇迹，成功走出了。很多人戒色一直不成功，就是因为太“聪明”了，不老实、不听话，做不到光明蜘蛛的“傻和笨”。 而光明蜘蛛的“傻和笨”，才是真正的大聪明、大智慧!
　　戒色前辈的成功经验都是用血和泪换来的，是从失败中总结出来的，这些经验也是戒色后辈常常犯的错误。而这位戒友犯的最大的错误就是：不但不虚心向前辈学习，而且还否定前辈的方法。自以为是、自作聪明、不老实、不听话，这就是他戒色失败的根本原因。
　　可以这样讲，这位戒友在当前戒色界非常有代表性。有些戒友怀疑并且看不起《戒色七部曲》，认为是小方法根本戒不掉色。戒色新人这种自以为是、不虚心的坏毛病害的是自己!
　　成功戒色的第一条原则就是：老实听话。“中弘期”戒色前辈怎么说的你就怎么做，要用你自己的亲身实践去验证前辈的观点，不要还没有认真实践就先开始怀疑前辈的经验谈。
　　二、正确处理自力与他力的关系。
　　成功戒色的模式有两种，一是“自力” 模式。完全靠自己的力量戒除恶习，对应的戒色方法是无信仰版《戒色七部曲》，适合不信佛的戒友;二是“自力+他力”模式。在自己努力的基础上，通过念诵观音圣号或准提咒等方式，借助佛力加持以补充自己力量的不足，最后成功戒除恶习，对应的戒色方法是根本版《戒色七部曲》，适合信佛的戒友。这两种戒色模式都有大量的戒友成功案例。显然这位戒友采取的是第二种“自力+他力”模式，但是他没有处理好自力与他力的关系。
　　借助佛力加持戒色，到底是不是真的?到底有没有效果?可以肯定的讲，绝对是真的，绝对有效果。对于这个结论持怀疑态度的戒友可以自己去亲身验证。这方面推荐阅读《屡戒屡败，怎么办》一文，文中有大量的戒友案例可证明。
　　案例中的这位戒友确实也感受到了借助他力的效果，他自己说：“念诵观音圣号方面，我每天都是坚持108遍左右，磕10个头，这都是在晚上做的。尽管晚自习后时间很晚了，但我也没有松懈，一个月来几乎没有断过。我从9月1号开学戒到今天，第十七天了，很顺利，欲望很低。因为欲望突然变得很低，甚至让我有点不敢相信。以前总是欲火焚身然后频繁破戒，都习惯了。这次一下就戒了17天，我都不敢高兴，生怕哪天心魔再给我一波猛攻，让我措手不及、前功尽弃……现在每天念观音圣号增加到了200遍，感觉效果很不错，我最大的感受就是欲望变成0了，天天都是0。偶尔有几个邪念，根本没有威力，一出来就被我轻松地断掉。我觉得我个人对抗心魔的能力没有实质性提高，我戒色天数的增加都是菩萨加持的结果。”
　　正因为他尝到了佛力加持戒色的甜头，结果犯了过分依赖佛力的错误。他在交流中说“这三个月以来，我都是以念诵观世音菩萨名号和大悲咒为主，然后等着淫欲消失，结果一直没有大的好转，我想完全靠佛力，自己不想干了。”他把成功希望都寄托在佛力加持上，等着成功发生在他身上。由于在自力上没有做过多的努力，结果接下来佛力加持无效了：根据他提供的记录，自12月13日～31日，18天中一共破戒13次，平均1.3天一次。
　　在“自力+他力”的戒色模式中，自己的努力(自力)是根本，佛力的加持(他力)是建立在自己努力的基础之上，是辅助。失去了自力的基础，佛力加持也只是一时有效，最终会失去效果的。关于自力的问题，在《也谈戒淫中的自力行持》等多篇文章中已经特别强调过自己努力的重要性。这位戒友的认识发生了颠倒，混淆了在“自力+他力”戒色模式中“自力为根本，佛力为辅助”的主次关系。他认为大方法(行善、念观世音菩萨等)都不行，读书、锻炼等好习惯是戒色的小方法，肯定没有效果，也不去试。事实恰恰相反，读书、锻炼等好习惯是自力、是根本，而行善、念观世音菩萨等是他力、是辅助手段。这位戒友犯的错误也是当前一些戒友的通病：因为有几篇文章强调持诵的重要性，于是有些人落实《戒色七部曲》只抓持诵，其他六条偷懒不落实。结果尽管因为持诵化解了淫心，因为没有全面落实“系统戒色”，最后还是破戒了。
　　这位戒友后来也很奇怪为什么以前念佛有感应、有效果，现在念佛没有感应、没有效果了呢?他说：“以前我有感应的时候，我记得那时候每天就念108声，自己主要是看戒色文章，来增强自己的定力，我感觉一点也不比现在努力，可是现在却没有效果了”。原因是他犯了两个错误：一是他过分依赖佛力，把希望都寄托在佛力加持上，完全舍去了自己的主观努力，这就是后来佛力加持在他身上消失的根本原因。每天108遍的持诵量太少，也是没有效果的原因之一。二是没有用“系统戒色法”戒色。依靠“看戒色文章来增强自己的定力”完全是其他戒色法的观点。真正的“系统戒色法”是彻底改造自己的坏习惯，全面养成良好品行。因为这位戒友在落实戒色“系统戒色法”的同时，也在看之外的某戒色帖吧里的戒色书籍，思维上受到了影响，杂修“系统戒色法”。所以说，不是“自力+他力”的戒色模式有问题，而是他没有处理好自力与他力的关系，戒色观点上有问题。这位戒友犯的错误就是当前很多戒友的通病：没有把以前看过的戒色理论、方法彻底放下，杂修《戒色七部曲》。
　　戒友光明蜘蛛也采取了“自力+他力”的戒色模式，“自力方面”：他认真落实提倡的戒色方法，如早睡早起、锻炼身体、常读好书、行善帮人、反省落实等等;“他力方面”：他每天坚持大量念准提咒。然而，光明蜘蛛戒色还是以自力为主的，并没有把成功希望完全寄托在佛力上。由于他紧紧抓住了自力这一根本，再加上每天勤念准提咒，才创造了不失败一次的戒色奇迹。光明蜘蛛并不信佛，他落实持诵(念佛持咒)照样有效果，照样成功了。因此，不信佛戒友可以模仿光明蜘蛛的做法，落实根本版《戒色七部曲》，每天大量念诵准提咒，对于化解淫心、成功戒除恶习是非常很有帮助的。
　　当然，戒色不一定非要借助他力才能成功。很多人采用“自力模式”戒色，完全靠自己的奋斗，没有借助他力也获得了成功。不过，“自力+他力” 戒色模式确实会省力一些，会少受一些失败挫折的打击，缩短走向成功的时间，这也是不争的事实，因为1+1>1。“自力+他力” 戒色模式对于屡戒屡败的老大难戒友来说，确实是最后一根救命稻草!不过，大家一定要头脑清醒，即使采用“自力+他力”的戒色模式，也是主要依靠自己的努力，借助他力只是会使戒色更顺利一些。对于采取“自力+他力”戒色模式的戒友，一定要认真实践《“系统戒色论”体系》提倡的“系统戒色法”《戒色七部曲》，彻底自我改造、全面克己修身，再借助他力(念佛、持咒、祈祷加持)，如此落实《戒色七部曲》，戒色才会如虎添翼、顺风顺水，才会顺利取得成功。
　　对于两种戒色模式，可以做一个形象比喻：戒色者就如同在江面行驶的船，江水(手淫恶习)迎面而来，“自力” 模式戒色，就如同只是自己划桨(自力)，不升起船帆，不借助风力(佛力)，虽然费力，但是也可以达到目的地。“自力+他力”模式戒色，不但自己划桨(自力)，而且升起船帆借助风力(佛力)，达到目的地的行驶速度自然要快一些，而且省力一些。但是，舍弃自己划桨(自力)，完全依靠风力(佛力)行驶，不可能行驶到目的地(成功戒色)。
　　总之，无论你采取哪种戒色模式，自己的努力才是成功戒色的第一因。
　　三、正确处理戒色和生活的关系。
　　案例中的这位戒友认为读书、锻炼等好习惯和戒色联系不大，这是完全错误的。提倡的“系统戒色”方法是把戒色和生活紧密联系在一起的，每一件事都和戒色有关，包括右侧“吉祥卧”的睡姿都与戒色有关系，都是戒色的好方法。
　　这位戒友“我以前把戒色理解为和心魔的战争，专门和心魔做对，每天想着戒手淫，假期没事就宅在家里。这和光明蜘蛛兄的方法正好相反，孝顺、行善、学习、锻炼等等我都没有去落实。……没有把戒色和生活联系起来。”他犯了什么错误呢?对于戒色的本质不清楚，以为戒色就是戒手淫、意淫，脱离了生活另搞一套方法来戒色，戒色认识论出现了问题。
　　看了《致学生党：十六岁高中生成功戒色一年》一文后，他才认识到努力学习、立志奋斗也是很好的戒色方法。其实奋斗这个戒色方法早就提倡了，并归纳在《戒色七部曲》等“系统戒色”方法之中，并非那位高中生的独创。由于他把戒色和生活割裂开来，所以导致戒色屡屡失败。
　　四、向“中弘期”的众多戒色前辈学习。
　　每一位成功者的经验，都有值得大家学习的地方，但是每个成功者的经验都有自身的局限，不可能完全适合每一个人。因此，对于成功者的经验，要采取辩证态度看待，即不能否定某一位成功者的经验，也不能盲目迷信某一位成功者的经验，要向多位成功者学习。
　　如果只是向某一位成功者学习，是有偏颇的。解决的办法就是，向众多的前辈成功者学习。向前辈学习也要看你是向谁学习了，万一没有选好学习的人，可能还会走戒色弯路。学习的对象应该是“中弘期”众多元老级别的戒色前辈，他们是比较可靠的。因此，大家落实七部曲戒色，除了学习《走向光明》这本书之外，“中弘期”戒色的小小、寡欲清心、汉军威武、光明蜘蛛等前辈的文集也是值得大家学习的。
　　这位戒友的问题就是没有向众多前辈成功者学习，导致自己戒色认识上有误区不能被发现。后来通过阅读前辈戒色文章，比如小小等前辈的文章，才纠正了他在戒色上的误区，使戒色走上了正轨。所以要想戒色成功，一定要向“中弘期”众多元老级别的戒色前辈们学习。
　　五、从《“系统戒色论”体系》提倡的“系统戒色”方法入手，才是戒色的光明大道。
　　《“系统戒色论”体系》提倡的“系统戒色”理念与方法，从最初的提出到2018年的最终成熟，前后整整历时近12年时间。它代表了戒色“系统戒色”理念与方法的精髓，是一大批“中弘期”戒色前辈们的集体经验与智慧结晶。站在国内戒色发展史的高度来讲，由于戒色的不少元老级别前辈们曾经是戒邪淫的会员，这个体系堪称是“前弘期”和“中弘期”国内戒色界众多元老级别前辈们集体经验的精华!
　　因此，大家不要试图寻找更好的戒色方法了，最具普适性、高效性的戒色方法就在这个体系里，成功之路也就在这个体系里。这个体系的实战版就是《戒色七部曲》根本版与无信仰版，包含了“自力”与“自力+他力”两种戒色模式。大家如能认真实践，一定会获得戒色成功。因为这个方法至少经过了1300人的戒色实战检验，是真实有效的实战方法。
　　六、戒色认识上的误区，是戒色失败的主要原因。
　　决定戒色成败的根本原因是什么?是戒色认识!如果在戒色认识上有误区，戒色很难获得成功。
　　我有一篇文章很多人没有高度重视，但这篇文章很重要，就是《戒色不成功的根本原因谈一下》(已经收入《论反省的重要性》一文中)。这篇文章中提到了戒色成功的关键：戒色认识决定戒色行为，戒色行为决定戒色结果(成功与失败)。包括我自己也是在找到自己戒色认识上的误区，纠正了自己戒色认识上的错误后，接下来戒色才出现了转机，才取得了成功。这位戒友的戒色认识误区就很多，
　　比如“感觉自己以前做错了很多地方，思想上误区太多。我以前把戒色理解为和心魔的战争，专门和心魔做对，每天想着戒手淫……我满脑子想的是如何创造更多的时间，好让我有时间去“专门戒色”……主要是看戒色文章来增强自己的定力……在自力方面努力甚少……没有把戒色和生活联系起来。讲了那么多，我竟然没几样贴边的”等等。为了戒色而戒色，只看文章不行动，脱离生活另搞一套戒色，不在自力上下功夫等躺戒、懒戒现象，不一而足，大家自己总结吧。
　　这位戒友纠正了他在戒色上的误区后，“一心扑在学习上，再加上一些计划的落实，戒色的状态终于被扭转过来，十几天来欲望很少。”将重心转移到自力上，将戒色和生活打成一片，戒色很快就取得了进步。他由以前的平均1.6天破戒一次，提高到15天破戒一次，取得了很大的进步，相信将来他会取得戒色的成功。
　　这位戒友的最后总结是：我最大的收获就是，要老实听前辈的话，并且一定要落实行动。
　　这则案例分享完了，这位戒友所犯的错误比较有代表性。希望大家读完之后能对照反省自己：是否自己也犯了同样的错误?
　　听戒色前辈的话，是成功戒色的捷径。老老实实听“中弘期”戒色前辈的话，老老实实向“中弘期”戒色前辈学习，老老实实走“中弘期”戒色前辈“系统戒色”之路，才是快速走向戒色成功的真正捷径!