---
layout: post
title: 高效系统戒色法：《戒色七部曲》
date: 2019-12-26 19:47:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　高效系统戒色法——《戒色七部曲》
　　【提示】：本文原题目为《“戒色系统工程论”日课——戒色七部曲(每日必做功课)》，简称为《戒色七部曲(每日必做功课)》，是《“戒色系统工程论”体系》第三篇，其他文章提到本文时多引用原题目，以后不再提示。本文相当重要，即使你不再阅读其他七部曲相关文章，仅仅反复阅读本篇，只要按本篇要求认真去做，戒色完全可以成功!
　　戒色，必须走“系统戒色”道路才有成功可能。《戒色七部曲》是戒色界一大批元老级戒色前辈们的实战经验精华，传承了前辈们“系统戒色”理念，是最具高效性、普适性的“系统戒色”方法，日日践行必能戒色成功、获得新生。
　　上篇：基础篇
　　本篇提示：重点讲解《戒色七部曲》(根本版)日课的内容、戒色效果、理论依据与涉及到的“系统戒色”理念。
　　高效系统戒色法——《戒色七部曲》(根本版)
　　戒色，以“早睡、健身、读书、持诵、行善、奋斗、反省”七部曲做为自己的“每日必做功课”。
　　1、 早睡【早睡早起】
　　早睡包含早起。每晚10点之前睡觉，最迟不超过晚上10点半入睡，早上5、6点起床。早睡早起互为因果，早睡必然早起，早起倒逼早睡。(注：由于各地时差问题，早起时间应该在本地上班时间之前的3到4个小时左右起来比较合适。比如9点上班，5、6点起来比较合适;10点上班，6、7点起来比较合适。)
　　作用：早睡是身体康复的第一大补药，可以养护阳气。早起可以升起阳气，早睡早起能迅速补足肾精元气，使身体快速恢复健康。身体健康是学业有成、事业发达、婚姻幸福的基础。(必读篇目：《身体康复的关键——早睡早起》、《肾虚者的第一大补药》、《入睡的方法与诀窍》)
　　2、 健身【锻炼养生】
　　每天早起锻炼身体，如散步、快走、蹲墙功、固肾功、八段锦、五体投地功、站桩、静坐、通臂劲、太极拳等，至少半小时。健身方法不在多，选择1、2项即可，贵在天天坚持。
　　作用：运动锻炼可以磨练意志，培养执行力、行动力、恒心，增强对抗手淫恶习的资本，同时身体健康得以恢复，为拼搏人生事业打下坚实基础。(必读篇目：《肾虚者的最佳健身方式》、《呼吸决定运动方式的优劣》、《康复身体的养生功法》)
　　3、 读书【读书学习】
　　每天阅读戒色修身类好文、好书，学习传统文化改过修身。读书时间可长可短，短则30分钟，最长不超过1小时，读书也可用网上听书的方式替代。读书的目的是践行，让我们在生活中实践所学内容，成为起而行之、身体力行的行者，而不是坐而论道、博学多闻的学者。学习包含培养一项高雅业余爱好，如琴棋书画等，陶冶性情。
　　作用：读书就是学习，“学”是学习理论，“习”是实践理论。“学习”是“学而时习之”将所学理论反复实践之意。阅读好书、学习传统文化目的是提升认知，改造错误人生观、人生态度;明理修身，改正缺点毛病、培养良好行为习惯与优秀品质;完善人格，学习如何做人做事。这是戒色成功的核心，也是人生成功的核心。(必读篇目：《读书的目的与建议》;必学书籍：《走向光明》、《光明人生手册》、《幸福人生讲座》、《了凡四训》、《论语别裁》)
　　4、 持诵【持咒称名】
　　每天早上、晚上抽出一段时间专心念诵“南无(na mo，发音为拿磨)观世音菩萨”圣号1000遍、3000遍、5000遍乃至更多遍或念诵“准提咒”600遍、800遍、1000遍、2000遍乃至更多遍或其他佛号、咒语等，计数(可购买计数器)，此为定课，也称专持。在生活中充分利用走路、乘车、等候等闲散时间随时随地默念圣号或咒语，不计数，此为散持。
　　作用：咒语与诸佛菩萨圣号具有清净正阳能量，天天坚持持诵可有效淡化淫心，这是戒色成功的关键，同时也具有改善身心状态与人生运势作用。很多戒色前辈以及戒友反馈在坚持念诵观音圣号或准提咒之后，淫心大大降低，心念变清净了，戒色有明显进步，因此重点推荐。(必读篇目：《屡戒屡败怎么办》、《方便之门——被普遍忽视的“戒色利器”》、《高效持诵的方法与技巧》、《从地狱到人间——我成功戒淫的心路历程》、《也谈戒淫中的自力行持》)
　　5、 行善【日行一善】
　　日行一善包括孝养父母、心怀感恩、乐于助人、行善积德。
　　饮食以素食为主。少吃荤腥食物可避免引发淫欲心，同时也是在培养慈悲心、善心。
　　作用：戒色屡屡失败的原因之一是自身福德浅薄，业障深重，难以对抗淫习的强大业力。日行一善可培养戒色的福德资本，有助于顺利戒除恶习，改善人生运势。(必读篇目：《行善对戒色的重要作用》。实在无善事可做，可到各大戒色网站或贴吧宣传推广 “系统戒色”理念与“系统戒色”法《戒色七部曲》。)
　　6、 奋斗【立志奋斗】
　　树立远大人生理想，制定短期1～3年、中期3～10年、长期10～30 年的人生奋斗目标(专业学习、事业发展、生活目标)。奋斗目标确定后，再制定一个实现目标的周密计划，量化到每一年、每一月、每一周、每一天，将时间与精力都投入到为实行人生目标的奋斗之中。
　　作用：全身心投入为人生理想努力奋斗，生活就会过得很充实，色情与恶习自然而然就远离了、忘掉了、戒掉了，同时人生事业也获得了成功。(必读篇目：《也谈如何奋斗》)
　　7、 反省【反省修身】
　　每晚临睡前写七部曲日课总结日记，反省自己落实日课的情况，反省自己一天言行过失，不断改造自己的毛病、习气，改变自己的不良行为习惯与颓废生活方式。
　　作用：反省修身是最根本、最彻底的戒色法与人生成功之道。(必读篇目：《论反省的重要性》)
　　日课的两个关键点
　　《戒色七部曲》日课有两个关键点：“一个前提”和“一个核心信念”。
　　一个前提：节制上网，远离一切色情信息(远邪)。节制上网就是除了因学习、工作、生活等正事上网以外，做到无事不玩手机、不上网。远离一切色情信息就是远邪。远邪是成功戒色的第一步，这一点是公论，没有讨论的必要。做不到“一个前提”，《戒色七部曲》日课就会失去效果。
　　一个核心信念：彻底告别过去，活出全新生命。具体讲就是彻底告别过去颓废的人生状态，全面自我改造，重建新的人生，为实现人生理想再造光明前途而努力奋斗。“一个核心信念”让实践者想清楚一个根本问题：戒色的本质是什么?实践《戒色七部曲》日课的目的是什么?获得戒色成功仅仅是实践七部曲日课的初级追求，获得生命的重生、活出精彩的人生才是实践七部曲日课的根本追求。
　　“一个核心信念” 把日课七条凝聚成不可分割的有机整体，把戒色与人生奋斗合成一体，为持久实践《戒色七部曲》日课提供了源源不断的动力。如果没有“一个核心信念”，对《戒色七部曲》日课的认识就会矮化、低俗化，实践上也不会真正到位，导致有些人在戒色成功后就会放弃实践日课，无法坚持下去，那么实践日课获得人生成功的根本目的就无法实现。
　　《戒色七部曲》日课力量非常大。一些戒友反馈说日课七条只做到了其中几条，戒色就取得了很大进步。对于不学佛的戒友也可以尝试根本版的持诵，因为持诵化解淫心的功效是通过下功夫念诵而显现的，与信仰无关。如果日课七条全部落实到位，戒色会顺风顺水，可以少走很多弯路，节省通往成功的时间!
　　对于无法接受持诵的无宗教信仰戒友，可以不用念佛持咒，认真实践无信仰版《戒色七部曲》日课就能获得戒色成功，根本不需要用念诵“断念口诀”、练习观心断念、大量看文章提高觉悟之类的方法。无信仰版《戒色七部曲》的内容及落实方法请阅读《无信仰版《戒色七部曲》实践指要》一文。
　　《戒色七部曲》日课兼具戒意淫和戒手淫的双重功能，每天认真落实七部曲日课会处于一种无欲望的状态，淫念很少起，因为大部分淫念都被《戒色七部曲》提前化解了。即使偶尔起一个淫念，可以用“断念八法”轻松降服，根本不需要每天很辛苦地观心断念。落实好“《戒色七部曲》+断念八法”这套“系统戒色”组合拳，戒色成功指日可待。如何打好这套组合拳?请阅读《再谈如何断念》一文。
　　《戒色七部曲》融戒色、养生、修身、立命四大功能为一体，不只是戒色日课，更是修身日课和奋斗日课，是一个让实践者获得良性正循环与人生可持续发展的系统工程。
　　《戒色七部曲》实践感言
　　实践是检验真理的唯一标准，《戒色七部曲》到底好不好，亲身实践过的戒友最有发言权。以下从众多落实《戒色七部曲》日课的戒友日课日记中摘录了一部分戒友感言，以飨各位读者朋友：
　　【案例】戒友恒
　　我戒色4年起起伏伏，最近遇到七部曲戒色法，实行4天已经感觉生活有了天翻地覆的改变。
　　【案例】戒友感恩戒色
　　在坚持“戒色七部曲”的三个星期里，手淫已逐渐消失。给我最大的感受就是脑力恢复了，比以前反应更快了，性格也温柔了许多。我相信坚持下去，我一定能戒除手淫，成为一个健康的人。
　　【案例】某戒友
　　以前拼死突破不了一周，现在用七部曲一下戒到26天。
　　【案例】戒友一明
　　昨天是我第四遍看《走向光明》的系统戒色法部分，又有新的感悟，不知道为啥，每次看都有新的感觉。自从严格落实《戒色七部曲》以来我连续戒色50天了，这是半年来几乎想都不敢想的天数，而且现在看到女生几乎没有什么欲望，走在人群中那个欲念清净啊!别提啦!
　　【案例】实修班2期戒友本末倒置
　　七部曲是好东西，第一次接触就戒了63天了，我有信心戒的更久。
　　【案例】戒友从心开始
　　感恩中华传统文化，感恩《走向光明》与日日知非前辈，感恩戒色论坛及各位管理员、辅导员。落实七部曲日课80天，我是真受益了，与过去比感受就是四个字：脱胎换骨。
　　【案例】戒友不回头
　　我落实七部曲后一次就戒到80天了，我觉得一帆风顺啊。
　　【案例】戒友天心
　　我已经体会到了戒色七部曲的妙处，用七部曲的持诵一次性就戒了一百多天，轻松极了。真正的戒色方向对了，是很充实快乐的。
　　【案例】戒友旭之
　　自从我接触到戒色七部曲，每天学习落实《走向光明》，人生开始发生重大转折，从屡戒屡破的恶性循环中走了出来，直至今日戒了240多天。这200多天，我只是在生活中全面落实七部曲，每天根本不用去想怎么戒色、怎么断念、怎么对抗心魔，每一天都过得很充实，甚至有时候都忘了自己在戒色、在落实七部曲，只是从内心里认定：人生的每一天就应该如此过才充实，才有意义。这正是自己梦寐以求的生命状态。
　　【案例】戒友果云
　　我戒色头两年，一心学习戒色文章，做了两本笔记，还是破戒。落实七部曲日课后一次性戒除，目前我已经成功戒色一年多了。
　　【案例】戒友菩提心灯
　　我有19年恶习史，戒色屡屡失败根本戒不掉，被症状折磨的求生不得、求死不能，抑郁症、强迫症等症状把我折磨的快油尽灯枯了。后来偶然遇到《走向光明》中的《戒色七部曲》戒色法，通过落实七部曲日课一口气顺利戒色三个月，之后因为外出工作放弃落实日课而破了几次戒。后来痛定思痛开始认真落实《戒色七部曲》日课，结果一次性彻底戒除了19年恶习，而且戒得轻轻松松、顺顺利利，目前我成功戒色2年了。我的经验是全面落实七部曲，坚持大量持诵，反复学习《走向光明》。
　　【案例】戒友泰而安
　　自从使用了七部曲日课以后，我轻松戒掉了恶习。从2015年春到2018年6月，在成功戒色3年的时间里，我摆脱了中药，身心恢复了健康，生活状态也从以前的失业和养病，到如今找到了工作，月薪近万。戒色3年，我最大的感触就是：恢复正常人的生活，真好。
　　【案例】某戒友
　　我似乎早忘了什么是戒色，我是在生活中落实了七部曲。过去天天想着如何戒色，每天过得压抑死了。现在认真落实七部曲，这两个月过得轻轻松松的。
　　【案例】戒友无为
　　因为最近认真落实七部曲，我现在感觉戒得身心好舒服，真的，就感觉身心状态升华了。
　　【案例】戒友求是
　　这次运用七部曲戒色，我戒到了前所未有的轻松，有时我根本已经忘记戒色是什么，我只是在用心做当下的事情而已。
　　【案例】戒友黑光
　　自从落实七部曲，我的世界真的变了不少，轻松太多了。之前总是各种害怕，害怕破戒。现在真的是大胆的做事，大胆的做人，心里明亮太多了。还有一个显著变化，就是身体恢复显著加快!以前想都不敢想，真是奇迹!
　　【案例】戒友笑对人生
　　以前我也是大量学习戒色文章，而行动很少。在屡戒屡败的痛苦中发现了戒色系统工程论，之后狠抓落实!真心体会到了《戒色七部曲》的威力，很棒!相信一年后自己必定可以脱胎换骨。
　　【案例】戒友若水
　　使用七部曲日课综合戒色战术后，身体上半年没进过医院(之前一个月至少一次)，上班再没打过瞌睡，也不害怕工作的艰难，和人交往自然了很多。学习固肾功后解决了天冷起不来的问题。工作上最显著，工作效率提升了三倍，出错率很低，我的领导都很惊叹。
　　【案例】戒友夜阑笃静
　　我最开始接触到《走向光明》是在2015年，当时看到《“戒色系统工程论”解读——以“系统方法”成功戒色指南》这篇文章，我第一感觉就是写得太好了，里面所提到的好习惯，不就是我们应该具备的吗?可我就是没有去实践系统戒色理念。一晃过去2年多了，走了这么长时间的弯路，才开始实践系统戒色方法。不认真努力去做，知行怎么能够合一?做到才能得到，做到才能知道!戒色不得力的戒友好好体会一下这两句话。
　　【案例】戒友明仔
　　自从落实了《戒色七部曲》，欲望很低，对于我这个将近18年的撸王来说不可思议。这些年太痛苦了，太不顺了，身体山河日下，我一定要继续坚持《戒色七部曲》。
　　【案例】戒友刻苦修行
　　直接跟色魔对抗是很愚蠢的，不仅会失败，而且还在暗示自己戒色，这样永远都在戒色的层次打转出不来。而每天培养好习惯，每天积极的去面对生活，你慢慢就不会意识到自己在戒色，自然而然就不戒而戒了，而且自己已经不是在单纯戒色这个层次了，而是全面修身，为自己的理想而奋斗的层次。
　　【案例】戒友从心开始
　　感觉七部曲日课就是为我而设计的!每天都很充实，精气神每天都在提升，身体越来越好!
　　【案例】戒友扫尘
　　接触《走向光明》，开始落实七部曲后才看到成功的曙光，之前超不过三天。
　　【案例】戒友远方
　　进入七部曲实修群之后，仿佛打开了我人生的一扇大门，让我第一次从内心深处了解自己，从内心深处去发掘问题，从深层的思想意识上改变自己，让自己的精神世界充实。自此以后，接触了很多传统文化，让我确定了什么是正确的，什么是不对的。越来越觉得戒色成功只是学习正确的生活和做人之后得到的副产品。
　　【案例】戒友志远
　　发现自己出现情绪波动或意淫严重时，一定是七部曲中的某一项或多项没有做到位导致的。七部曲就是一个闭环，当自己出现问题时，马上对照自查。
　　【案例】戒友戒出男儿魂
　　相信学习戒色七部曲，一定会戒色成功，只有做到才能得到。实修戒色七部曲这些天，右手月牙出来了两个，虽然很小，但是证明我的身体在恢复，我会继续努力实修戒色七部曲，争取10个手指都有月牙。继续努力，感恩戒色的师兄师弟们，我们继续努力。
　　【案例】戒友extreme
　　实修七部曲，对我的改变很大，不只是戒除了邪淫，还改变了我的赖床、拖延症、熬夜等等坏习惯。没有这次的实修，也没有现在涅槃重生的我!
　　【案例】戒友照玉
　　通过《戒色七部曲》的学习，确实有收获，比如身体感觉越来越好，戒色天数也一直在增加，但是这些都是比较小的方面，最重要的是心理上的升华。以前人一多就紧张，现在不会了，每天都感觉心乐哈哈的，这是以前sy的我没有的，也是我一直追求的。
　　【案例】戒友不回头
　　我邪淫6年，唯有实干是唯一的出路。至少我落实《戒色七部曲》日课后从未破戒过，事实胜于雄辩!
　　【案例】戒友浩瀚
　　其实之前就看过《走向光明》，但没有认真落实《“戒色系统工程论”体系》,最后看了《屡戒屡破，怎么办》这篇文章，彻底醒悟。于是开始实修七部曲日课，结果天天都有事情可做，也不想未来如何如何了，只关注当下, 生活很充实、快乐，每天睡觉都有一种满足感。现在我才发觉，七步曲真的很强大，每一条都必不可少，只有真正做到了，才有这样的感悟。
　　【案例】戒友勇钭
　　长期实践七部曲日课后，根本就没啥淫念!主要是现在都没啥淫念了，更别说断了。念佛持咒久了，根本不需要刻意断念，自动的!偶尔淫念来了，自动轻松降伏。
　　【案例】戒友乐心
　　我现在是越来越觉得七部曲日课威力太大了，落实日课戒色都只是小意思了，整个生命都重生了。戒色越久，越能体会到七部曲日课的威力。现在慢慢对七部曲日课以及系统戒色有了深刻的理解了，主要是自己在做，做了再看知非老师写的文章，完全是不一样的感受。以前我以为读懂了，其实根本不懂。实践后自己有了一些感悟，然后再看知非老师的书，发现居然一样。
　　使用《戒色七部曲》戒色，有“三不需要”、“两殊胜”的特点：
　　根本不需要考虑如何戒色;
　　根本不需要每天念诵“断念口诀”练习观心断念;
　　根本不需要通过看文章提高觉悟去对抗心魔。
　　只需要在七部曲日课上多下一些功夫，把日课真正在生活中落实到位了，每一天都过得很充实，有时候都忘了自己在戒色，色就自然而然地戒掉了。此为戒色过程殊胜。
　　只要认真落实七部曲，你就会感觉戒得轻松、愉悦，心情明亮、开朗、放松，绝不会戒得压抑、痛苦、心累，也不会提心掉胆地害怕破戒，色就在轻轻松松、不知不觉中戒掉了。此为戒色心情殊胜。
　　七部曲周易密码
　　《易经》俗称《周易》，被儒家尊为“五经”之首，是上古三大奇书之一。《戒色七部曲》看起来很简单，却暗藏《易经》玄机，是真正的科学戒色、专业戒色，符合天地运行之道。
　　第一条为什么是早睡?“一”这个数字在《易经》中对应的是“乾”卦，“乾”卦有“幸福、圆满”之意。经济学家有一个共识：健康等于1，只有拥有健康，人才有精力去努力学习工作，去创造财富、享受生活，而这些都是1后面的那些0，如果一个人失去了健康就等于失去了一切。由此可见，健康处在我们人生幸福、圆满的第一位。早睡是恢复身体健康第一法、第一大补药，是最迅速、最有效的方法，没有任何一个康复身体的方法可以超越早睡。早睡与身体健康、人生幸福圆满有关，与“乾”卦卦意相和，因此第一条必定是早睡。
　　第二条为什么是健身?“二”这个数字在《易经》中对应的是“兑”卦，“兑”卦有“快乐、愉悦”之意。早睡的结果必然会早起，早起了做做养生功法，出去呼吸新鲜空气大步快走40分钟，走完身体微微出汗，身心感觉快乐、愉悦。天天坚持早睡早起、锻炼身体，身体越来越健康，强迫症、抑郁症、自闭症等心理症状慢慢就好转了，心态会越来越阳光、愉悦。健身与“兑”卦卦意相和，因此第二条必定是健身。
　　第三条为什么是读书?“三”这个数字在《易经》中对应的是“离”卦，“离”卦有“文化、教育，光明、幸运”之意。读书有教化(文化、教育)作用，使人明理修身、健全人格、变化气质，改造错误人生观、人生态度，改正缺点毛病，全面克己修身，培养良好行为习惯与优秀品质，学习如何做人做事。一个人如果能够这样去读书实践，前途必定是光明的、幸运的。读书与“离”卦卦意相和，因此第三条必定是读书。
　　第四条为什么是持诵?“四”这个数字在《易经》中对应的是“震”卦，“震”卦有“快速、震动、改变”之意。天天坚持大数量级别持诵可以帮助我们快速有效淡化淫心、降服淫心，淫心被降服了，色就顺利戒掉了，不就是震动、改变?七部曲如同天罡北斗阵，持诵位于七部曲的第四位，前有三位、后有三位，正好位于七部曲的核心地位，成功戒色的核心是降服淫心，而持诵可以有效化解淫心，恰恰是戒色的核心。持诵与“震”卦卦意相和，因此第四条必定是持诵。
　　第五条为什么是行善?“五”这个数字在《易经》中对应的是“巽”卦，“巽”卦有“基础不稳、进退不定”之意。戒色屡屡失败的一个重要原因就是因为戒色的基础不稳，才会进退摇摆不定。为什么戒色基础不稳、进退摇摆不定?因为自身福德浅薄，业障深重，障碍重重。没有资本做不成生意，没有资本也戒不掉色。戒色的资本就是通过行善带来的深厚福德(正能量)来打牢戒色的根基。行善对治“巽”卦卦意，因此第五条必定是行善。
　　第六条为什么是奋斗?“六”这个数字在《易经》中对应的是“坎”卦，“坎”卦有“坎坷、不顺”之意。手淫属于邪淫，邪淫会消耗人的福报，导致人的运势坎坷不顺。事实也确实如此，很多手淫的人都感受到了人生坎坷、不顺。如何对治坎坷、不顺?唯有奋斗。奋斗对于成功戒色与人生发展至关重要，具有统领全局作用。《易经》中的卦位最高是第六位，现代自然科学位数方面也认为六是顶点，与奋斗的统领作用相合。成功戒色需要奋斗精神，是奋斗的内容之一。人生发展也需要奋斗精神，改变坎坷、不顺的人生，必须丢掉什么也没有付出却幻想通过戒色一劳永逸逆袭成高富帅白富美、人生事业走向巅峰的不切实际想法(这是另一种形式的意淫)。为了自己的美好前途，只有在生活中踏踏实实奋斗付出，才能补齐人生短板，迎来光明人生前景。奋斗对治“坎”卦卦意，因此第六条必定是奋斗。
　　第七条为什么是反省?“七”这个数字在《易经》中意味着“改变”。天下万事万物逢“七”就是另一个开始，也就是说事物的发展状态到了时间为“七”的时空点时，必然发生状态的变化。前六条是固定动作(内容与量可确定)，第七条是自选动作(反省有不确定性、随机性)，这是一变;前六条是行动，第七条反省一变为思考，这是一变;前六条是培优，第七条反省是补差，这又是一变;通过反省吸取失败经验教训，改正自身缺点从而获得戒色成功与生命的重生，这又是一变，而且是大变、彻底变。
　　“七”这个数字在《易经》中对应的是“艮”卦，“艮”卦卦意为“少男、精神高尚、君子、坚定不移、独立、有发展前途”之意。通过日日落实日课，刻刻反省修身，戒除了恶习、生命焕然重生，一个朝气蓬勃、积极奋进的年轻人出现了，这不就是“少男”所具有的鲜明特质吗?通过日日落实日课，刻刻反省修身，一个具有正确人生观、积极人生态度、良好行为习惯、健康生活方式，精神高尚、人品贤良、有理想、有抱负、有担当精神的有为青年(少年君子)破壳重生了，这不正是戒色的真正意义与终极追求吗?通过日日落实日课，刻刻反省修身，形成做事有始有终、意志坚定不移，独立自主、自立自强、不畏困难、敢于担当的人格，如此做人，人生才有发展前途，这不就是戒色本质(生命重生、重新做人)吗?反省与“艮”卦卦意相合，因此第七条必定是反省。
　　从《戒色七部曲》透露出的《易经》玄机说明日课七条绝非乱编!七条内容及顺序都是经过戒色前辈们长期的戒色实践后，以别具慧眼的拣择、独具匠心的提炼而形成。《戒色七部曲》七条，多一条则嫌多，少一条则嫌少，七条的内容及顺序浑然天成，又怎能随意改变?
　　《戒色七部曲》的形成经历了一个无数戒色前辈不断探索的长期过程。《戒色七部曲》于2015年1月6日提出，前后经过5年多时间才形成，包括2011——2013年的学习积累和2013年——2015年的归纳概括。《戒色七部曲》吸取了戒色论坛300多位前辈经验，如果算上戒色论坛前辈的集体探索时间，从2006年——2015年前后历时10年时间，经过无数前辈的不懈努力才最终形成了《戒色七部曲》!
　　通过对《戒色七部曲》隐藏的《周易》密码解读以及创建过程的解密，我们就知道《戒色七部曲》是一个前后历时10年时间形成的非常完美、严谨的戒色法体系，不需要任何修改。有个别戒友自己都还没戒色成功，就开始随意修改七部曲。这种现象反映出这些戒友对于《戒色七部曲》根本不了解，没有摆正自己的位置。《戒色七部曲》是成功戒色9年的前辈，前后经过5年多时间，吸取了300多位戒色论坛成功者经验的基础上总结出来的(前后跨度为10年时间)，在1000多位戒友中推广实践后，普遍反馈效果良好，是极具普遍适用性和高效性的戒色法。想修改七部曲的人首先问问自己能否超越这些数据?
　　《戒色七部曲》没有提到的好习惯和要改掉的坏习惯放在哪里落实呢?第七条反省后面的注解是“反省修身”，这四个字说明了反省就是修身，既是思维，也是行动，涵盖了一切法。凡是需要养成的好习惯而日课前六条没有提到的，均可以纳入反省落实;凡是需要改掉的坏习惯而日课前六条没有提到的，也均可以纳入反省落实。由此可见，《戒色七部曲》是“举轻若重、举重若轻”的妙法，看似简单，实则内含玄机，这其中凝聚了多少前辈的智慧?
　　随意修改《戒色七部曲》是头上安头多此一举的做法。无数戒色前辈已经披荆斩棘为戒色后学们铺好了路，后学们当务之急是做到“老实、听话、真干”，通过认真实践《戒色七部曲》先把色戒掉，而不是随意修改七部曲自成一派。
　　毫不夸张的讲，有缘遇到七部曲是真正的大福报!遇到了就请好好惜缘，好好落实。遇到了还能认真落实，更需要大福报!
　　七部曲、天罡北斗阵与系统戒色
　　《戒色七部曲》日课七条单一使用，作用有限，但是一旦落实七条形成整体合力，再强大的恶习也不是七部曲日课的对手。为了更好理解七部曲日课整体合力之功效，特举武侠小说之“天罡北斗阵”加以说明。
　　“天罡北斗阵”是道教全真七子集体御敌的阵法。虽然全真七子武功不算一流高手，但是一旦组成“天罡北斗阵”，彼此之间互相配合默契，七人联手往复流转不息，击首则尾应，击尾则首应，击中间则首尾皆应，阵法变化万千，浑然天成，攻势连绵不绝，守势滴水不漏，即使武林绝顶一流高手也会困于阵中落于下风，最终败于天罡北斗阵。
　　《戒色七部曲》如同“天罡北斗阵”，日课七条如同全真七子。日课七条单一使用，作用是有限的，但是一旦在生活中全面落实七条形成整体合力，构成一个整体、统一、有序的新生存状态(阵法)，即使是手淫这种最难戒除的超一流强大恶习(一流高手)，也不是日课七条构建成的新生命系统(阵法)整体功能的对手，戒色必定成功。
　　《戒色七部曲》日课七条“早睡、健身、读书、持诵、行善、奋斗、反省”就如同“天罡北斗阵”中全真七子占据的北斗星座七星“天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光”七个不同方位，日课七条如同北斗七星，每一条都有自己的固定位置与特殊作用，一条不能多，一条不能少，将敌人包围在阵法中，置之于死地。
　　“天罡北斗阵”之所以厉害，不是因为全真七子的个人武功有多高，而是因为全真七子通过阵法形成的整体合力。这个整体合力绝非凭借人多势众一拥而上、毫无章法的打群架，而是全真七子通过严谨的阵法布局使彼此之间达成互相默契配合，彼此相生、互助从而形成内在有序结构，将全真七子整合成“合七为一”的稳定统一体(阵法)。同理，《戒色七部曲》日课的强大功能，不是因为日课七条的每一条单一作用有多大，而是因为日课七条之间互相默契配合，彼此相生、互助从而形成内在有序结构，将日课七条整合成“合七为一”的稳定统一体(全新生存状态)。这个“统一体”会形成非常强大的、无坚不摧的整体合力，这个整体合力可以改变人生命运，戒除一个小小手淫恶习，又算得了什么呢?顺便戒个色而已!
　　“合七为一，无坚不摧;散而为七，作用有限”这就是落实七部曲日课的口诀。这个口诀说明了落实《戒色七部曲》固然要抓重点，但是每一条都不可以忽视，都有其特殊的作用，都需要扎扎实实的落实。
　　有些戒友把“系统戒色”简单理解为改掉坏习惯，养成好习惯，这是一种简单、质朴的认识，但不是“系统戒色”理念的全部。从整体生存状态、共同体、平衡系统、内在有序结构、统一体、整体合力这些角度去尝试理解“系统戒色”，才无限接近“系统戒色”理念的精髓。
　　《戒色七部曲》日课一定要在生活中全面落实，构建形成一个稳固的整体生存状态，将日课七条“合七为一”，从“天罡北斗阵”的阵法高度去类比体悟，才能真正领悟“系统戒色”的精髓。
　　七征四域
　　《戒色七部曲》所涉及的“系统戒色论”理念精髓以四个字概括：七征四域。
　　七征，是指《戒色七部曲》中“早睡、健身、读书、持诵、行善、奋斗、反省”这七种良好行为习惯，是人表现出来的外在行为表征。
　　四域，是指人生观、人生态度、行为习惯、生活方式四大领域，这四大领域构建了人的整体生存状态。其中人生观与人生态度属于思想领域，行为习惯与生活方式属于行为领域。这四大领域之间相互联系、相互制约、相互共生、相互依存、相互作用，形成一个稳定统一的有机整体，就如同大自然的生物链与生态平衡系统一样坚固和强大，是一个多年养成的非常稳定的整体思想与行为共同体(平衡系统、生存状态系统)。
　　哲学认为现象是本质的表现，本质是现象的根据;本质存在现象之中，现象与本质是辩证统一的。七征涉及四大领域，七征是现象，四域是本质，七征是四域的现象，四域是七征的本质，四域存在七征之中，七征与四域是辩证统一的。
　　“系统戒色论”认为，戒色的本质是改变自己错误的思想和行为，实现生命的重生。人生观、人生态度是思想，行为习惯、生活方式是行为，实践七征(七部曲)就是落实戒色的本质，进行生命整体工程的重建，具体表现为对人的生命状态中四大领域进行重建，从而构建一个全新的生命存在状态，实现生命的重生。
　　“系统戒色论”认为手淫是一个人整体生存状态中的一环，当一个人出现手淫行为的时候就意味着这个人的整体生存状态处于病态的状态。“系统戒色”根本不考虑如何戒手淫这个问题，而是直探病源从调整人的整体生存状态入手，当整体生存状态一旦调整到正常状态，手淫就不戒而戒了(不直接戒色却可以戒掉色)。如果只考虑如何戒除手淫而没有从手淫的根本成因(人的整体生存状态)入手，完全是一种治标的方式，不可能彻底解决手淫问题。“系统戒色论”从调整人的整体生存状态入手去解决手淫问题，是直探病源的治本方略，是非常科学、先进的高格局戒色理念，是一种大格局戒色观。
　　实践七征，就是彻底破除支持手淫存在的 “错误人生观、消极人生态度、不良行为习惯、颓废生活方式”(旧四域)构成的旧有整体生存状态，形成“正确人生观、积极人生态度、良好行为习惯、健康生活方式”(新四域)构建的全新整体生存状态，彻底摧毁了手淫赖以生存的土壤，手淫就在不知不觉中戒掉了。这就是兵法中“不战而屈人之兵，善之善者也”高妙战略思维在戒色中的灵活运用。如果对实践七征涉及四大领域重建从而构建一个全新生存状态彻底摧毁手淫这种高度抽象的戒色思维无法理解，那么想一想“天罡北斗阵”这种以阵法默契配合集体御敌的具象思维进行类比，理上就豁然贯通了。
　　很多戒友碰到系统戒色法《戒色七部曲》却不执行，一是因为有些戒友自身有投机取巧走捷径、好吃懒做的坏毛病，认为系统戒色法太累人，不愿意干;二是因为他们的戒色认识格局太低，不知道“系统戒色”理念的奥妙所在，误认为《戒色七部曲》和戒色无关。还有一些戒友虽然落实《戒色七部曲》，但是戒色思维不是“系统戒色”认识论，这样也不可能把七部曲落实到位。
　　有了正确理论的指导，才有可能进行正确的实践。《戒色七部曲》告诉你做什么，而“系统戒色论”告诉你为什么这么做。实践七部曲之前，除了转换懒惰取巧的心理之外，更重要的是要对戒色的本质与“系统戒色”理念有所了解，提升自身戒色认识，使戒色认识论与戒色方法论达到有机统一，才能从内心真正认可接受七部曲并落实到位，如此才能沿着正确的方向前进从而取得戒色的成功。
　　实践七征(七部曲)，就是告别颓废的过去，活出全新的生命，获得生命的重生，这也是戒色的本质与最终追求。实践七征(七部曲)，就是走传统、正宗的戒色道路，必将到达成功的彼岸。
　　下篇：实践篇
　　本篇提示：重点讲解如何落实《戒色七部曲》戒除恶习，并对上文遗留的新、旧四域的行为做了举例说明。
　　落实七部曲的步骤
　　在上篇中涉及到了很多深奥、复杂的“系统戒色”理论，其实搞不懂也没有关系，之前很多戒友并不知道“七征四域”之类的“系统戒色”理论，仅仅是落实《戒色七部曲》就戒掉了色。这说明了什么?
　　说明用《戒色七部曲》戒色的重点在于实践，而不是研究理论。用《戒色七部曲》戒色其实很简单，只要把七部曲日课七条每天都落实到位了，色就戒掉了。以实践为先、为主，边实践边体悟，“以行促解，解行并进”才是正确学习之道。在实践七部曲的过程中，通过亲身体验由感性认识上升到理性认识，透过现象抓住本质，就会逐步明白“系统戒色论”的精髓。
　　落实《戒色七部曲》日课戒色分为三步：
　　第一步，给自己制定一个具体的《戒色七部曲》日课，简称为“日课标准”。“日课标准”就是自己每天必做的内容，必须工工整整抄写下来或打印出来，挂在居室墙上或放在容易找到的地方，每天都看一看提醒自己。
　　第二步，将“日课标准”的内容落实到每天的生活中。
　　第三步，在每天晚上临睡前坚持写落实《戒色七部曲》日课的日记反省自己。日记以七部曲日课七条做为内容，如实记录当天日课的落实情况，并拿出“日课标准”对照反省自己哪些地方做的不好，需要改进，写入日课的反省里，并真正在第二天拿出行动加以改进。
　　第一步你只需要拿出20分钟的时间一个人安静思考就可以一次性搞定，以后就不需要再做了。第一步虽然费时不多却很关键，因为你以后每天都要落实这个日课。当然，落实《戒色七部曲》日课最关键的是第二步与第三步。日课反省部分的内容可分为状态、收获(心得)、不足三方面来写。戒色日课与戒色日记要相互配合，日记是对自己执行日课的反省与督促。
　　以下结合具体案例进一步说明：
　　【案例1】戒友当下的日课标准与日课日记
　　《戒色七部曲》日课(日课标准)
　　日课前提：节制上网、远邪一、早睡：晚上22:00之前睡，早上最迟6:00起二、健身：固肾功3组，站桩30分钟，鸟飞式36，指梳140，按穴位早晚2次三、读书：读《走向光明》5页～10页四、持诵：观音圣号4500遍，准提全咒900遍五、行善：日行一善六、奋斗：做好本职工作
　　七、反省：从当天状态、收获、不足三方面反省自己。
　　《戒色七部曲》日课日记
　　日期：2017年4月22日
　　状态：未破戒天数：连续戒色32天
　　日课前提：节制上网，上网时间很短;远邪，没有看色情信息。
　　一、早睡：晚21:25睡，早5:50起
　　二、健身：固肾功3组，站桩30分钟，鸟飞式36，指梳140，按穴位早晚2次
　　三、读书：品读《走向光明》5页，很有收获。
　　四、持诵∶观音圣号4600，准提全咒900
　　五、行善：让座
　　六、奋斗：短期目标是改恶口、吃饭快的毛病。中期目标是培福培慧，并且心量进一步扩大。
　　七、反省：
　　1、状态：依然不能自如控制内心，功夫不到家，多念圣号吧。
　　2、收获：
　　(1)今天看的文章是《走向光明》三体式戒色法内容，收获是一定要少上网，无事不上网，这才能有更多的时间来持诵和读书。经常无事上网，耽误太多宝贵时间。
　　(2)做好今天该做的日课就是最大的胜利。不去幻想未来，一步一个脚印来，不贪多求快，改变急于求成的态度。任何事都符合一个规律：水到渠成。
　　3、不足：行善太少，善心不够。玩手机时间还需要进一步缩短。
　　点评：该戒友落实日课整体很到位。读书不在多在精，关键是细细品，反思自己是否存在相关问题需要加以改正。反省很深刻，克服浮躁心态，做好当下，脚踏实地做好每天的日课就是最大的收获与胜利。能做到这一点，想不成功都难。
　　【案例2】戒友果云的日课标准与日课日记
　　《戒色七部曲》日课(日课标准)
　　日课前提：节制上网，远邪，晚上无特殊事情断网
　　一、早睡：晚22：30睡—早6：00起
　　二、健身：五体投地功108个、日行一万步
　　三、读书：学习《幸福人生讲座》一集、读诵《了凡四训》一遍
　　四、持诵：准提咒2000遍(专念1000+散持1000)
　　五、行善：QQ宣传戒色七部曲
　　六、奋斗：1、学习事业单位教材，争取考试通过。2、读诵《了凡四训》300遍。3、持诵100万准提咒。4、未来三年内年薪破20万，四分之一做公益。
　　七、反省：
　　1.彻底改造自私懒惰习气，培养热爱劳动的价值观。
　　2.对照《太上感应篇》反省每天的言行，日日知非，行善去恶，立命事天。
　　3.每周写一篇反省总结。
　　《戒色七部曲》日课日记
　　日期：2018年6月3日
　　状态：未破戒天数：连续戒色472天
　　日课前提：节制上网，能克制自己玩手机上网，晚上断网;远邪，没看色情信息。
　　一、早睡：22.30—6.00
　　二、健身：五体投地功108个、日行10000步
　　三、读书：学习《幸福人生讲座》第23集、读诵《了凡四训》一遍
　　四、持诵：准提咒2000(专念1000+散持1000)
　　五、行善：QQ宣传戒色七部曲
　　六、奋斗：
　　1.今天学习了事业单位考试教材2个小时，看了20多页，争取9月份考试能够通过。
　　2.读诵《了凡四训》300遍，已完成4遍(5月31日开始计算)。
　　七、反省：
　　1.今天打扫了居室卫生，看到居室变干净了，心情也变得很开心、很愉快了。
　　2.对照《太上感应篇》反省,今天说话方面还不太谨慎。
　　3.老子《道德经》中有一句“天下难事必作于易”，连走都没学会就想跑，会成功吗?只会摔得更重，而且爬起来再跑还是会摔倒，因为你没学会走。我们戒色就是在跑，而每天的绝不熬夜上网、断绝一切色情信息、锻炼、读好书等好习惯就是走，核心是能否坚持下来。如果你连天天早睡、锻炼、读好书这些都做不到，戒色就更做不到了，因为天天坚持早睡、锻炼、读书等好习惯要比对抗色魔容易得多。容易的你都做不到、坚持不下来，困难的你就能做到吗?
　　《易经·系辞》讲“自助者天助”，如果我们自己都为自己护短，不愿意发心和过去的错误一刀两断，这有什么用呢?别人说的再多，最后还是需要你自己去思考、总结和实践，才会沉淀出真正属于你自己的财富。正所谓“志存高远，脚踏实地”。
　　点评：该戒友落实日课整体很到位。读书的目的是修身，修身从洒扫庭除(打扫居室卫生)入手，从点滴小事开始改变自己。反省很有见地，值得大家学习。 以上分享了两位戒友的七部曲日课与七部曲日记，对于不学佛的戒友“持诵”这一条可以不做，也不需要念诵“断念口诀”，不再另外具体举例了。
　　七部曲日课实践提要
　　七部曲日课给大家提供了一个日常戒色、修身的标准模板，日课内容可以根据自身实际添加适合自己的内容。由于每个人的具体情况是不一样的，所以日课的具体内容并没有规定的很死板，体现了相当大的灵活性，内容设置上将戒色、学习、生活、工作打成一片，不仅仅是为了戒色，而是彻底自我改造、全面克己修身，不断提升自身综合素质，完善人格，完成生命的重建，实现个人的成长与人生的可持续发展，这是七部曲日课不同于其他戒色法的特别殊胜之处。
　　一、制定日课的原则。
　　在制定日课时一定要量化、具体化，但是量既不可太大，也不可太小。量太大了无法长久坚持下去，量太小了如同虚设见不到效果，最好走中道，量的大小要适度。在实践一段时间后，可根据自身实际对日课进行调整，一旦日课确定下来后，就要坚持下去。当然，日课的制定也要考虑实际情况而灵活调整，比如有一段时间特别忙，日课量可以减一下，有一段时间不太忙，日课量可以增加一下，但是无论增减，都要保持一段时间内的日课稳定性，日课量忽上忽下，没有稳定性是不可取的。量大是严，量小是宽，制定日课的原则就是“宽严适当、稳定持久”。
　　二、落实日课的原则。
　　一旦制定了《戒色七部曲》日课，我们的日常行为就要围绕这个“日课标准”来落实与自我考量。举例来说，如果早睡这一条规定是“每晚10点入睡，黎明6点即起”，除非是因为外界不可抗拒因素导致自己某天晚睡并且第二天早上不能早起以外，除了这种特殊情况，一律坚持每晚10点入睡，黎明6点即起，绝不纵容姑息自己。日课其他六条也是如此，哪怕当天再苦再累爬着都要完成。
　　“日课标准”就是自己说出去的话，说出去的话就要做到。国学宗师南怀瑾先生曾说过一句话“我这辈子说过的话，我一定会做到”，这句话深深震撼了我，也送给各位戒友。说到做到才算是一个人，一个大写的人。
　　言出必行，说到做到，自己制定的日课再苦、再累都要完成，绝不纵容姑息自己，这就是“血诚”精神。一个人如果能够拿出这种“血诚”精神，则无事不成。
　　每晚写七部曲日记的过程就是自我反思、自我监督的过程，写日记的目的是给自己看的，通过翻看自己记录的日记就清楚自己有哪些不足之处，以便及时改正。
　　总结一下，落实日课的原则就是“严格要求自己，绝不纵容姑息”，拿出“血诚”精神来实践日课。
　　三、日课必学篇目
　　如果仅仅落实七部曲日课而没有树立起“系统戒色”的理念，无法走的很远。要想真正落实好《戒色七部曲》必须要深入反复学习《丢失了戒色本质的时代，是悲哀的戒色时代》、《“系统戒色”发展史与〈“系统戒色论”体系〉浅析》、《树立正确戒色观》、《“戒色系统工程论”解读——以“系统方法”成功戒色指南》所提倡的“系统戒色”理念。这些文章是实践《戒色七部曲》日课的指南，对于落实《戒色七部曲》具有高度指导意义。
　　《“戒色系统工程论”实战手册----“三体式”戒色修身法》所提出的《“三体式”戒色修身法》是一个过渡性的“系统戒色”方法，可以学习做参考，对于实践《戒色七部曲》日课是有指导意义的。《戒色七部曲》是一个普及性的“系统戒色”方法，戒色要以《戒色七部曲》日课做为每天戒色的实践落脚点。
　　《无信仰版《戒色七部曲》实践指要》、《再谈如何断念》、《《戒色七部曲》入门基础篇》、《《戒色七部曲》实战指南篇》、《如何运用七部曲突破戒色三大阶段》、《指月录——论成功戒色的战略战术》等文章也是落实《戒色七部曲》日课必学内容。
　　四、日课的作用
　　制定一个《戒色七部曲》日课就等于给自己制定了一个日常行为规范标准(日课标准)，这也是我们生活的核心、主心骨、精神支柱，起到自律与自我约束的作用。制定好《日课标准》之后，每天都要围绕《日课标准》合理安排自己的时间，将《日课标准》认真落实到自己每一天的生活中，进行自我约束。在睡前通过写七部曲日课的落实日记反思自己，进行自我监督。如此天天落实七部曲日课、坚持写七部曲日记，进行自我约束、自我监督，自己就不会处于放纵与懈怠的状态，戒色就有希望成功了。如果不落实日课不写日记，人就处于放纵与懈怠的状态，而放纵与懈怠的结果就是破戒。当你全身心投入落实七部曲日课之中时，精神面貌就会积极起来，行为习惯、生活状态就改变了，人也就充满了朝气与活力，整个人生因此获得新生!
　　“日课标准”就是对自己洗刷罪孽、改过自新的一个庄严承诺，一定要紧紧抓住严格落实。如果一个人不守信用可以随意违反自己的承诺，那么这种人不要说戒色了，干任何事都不会成功。
　　日课对自己起不起作用，完全取决于你对自己是否严格要求。你不对自己狠，恶习就对你狠。你对自己纵容姑息，恶习绝对不会放过你。如果对自己制定的日课想做就做，不想做就不做，奉劝这类人就不要落实《戒色七部曲》了，因为七部曲日课不是给懒人设计的，对你没用。每天舒舒服服躺着看看戒色文章啥都不做屡屡破戒的戒色生活更适合你。
　　戒色，吃苦是免不了的。你到底想吃破戒的苦，还是想吃落实日课的苦获得生命重生?自己想清楚。七部曲日课就是拯救我们的救命稻草，成功的捷径就是紧紧抓住日课落实。如果想偷懒不落实日课，不管你戒多久都有破戒的可能，即使戒色的老前辈们不落实日课都有破戒的可能。
　　通过之前指导一些戒友落实《戒色七部曲》日课，我发现了一个问题：那些顺利成功的戒友，我基本没有给予多少关注与指导，因为他们特别自觉，而且执行力到位，根本不用操心。相反，那些屡屡破戒的戒友，我倾尽全力去帮助指导他们，结果这些戒友依然是屡屡破戒，如同扶不起来的阿斗一样。最后得出一个结论：落实《戒色七部曲》日课能不能戒掉色和是否有老师来指导你没有多大关系。事实也确实如此，有很多戒友仅仅是上网看到《戒色七部曲》，然后自觉落实在生活中，在没有任何老师指点、没有任何戒友共修日课互助的情况下，自己也成功戒掉了。
　　《戒色七部曲》日课是一个不需要依赖任何人帮助与指点，只要落实到位就可以独立获得戒色成功的戒色法。戒色不要试图找捷径，戒色没有捷径。如果有捷径，老老实实认认真真全面践行七部曲日课就是最大的捷径!
　　七部曲日课就是我们最好的戒色指导老师，也是真正能拯救我们的戒色大神和救命稻草。实践日课能不能戒掉色，就看你对自己是不是严格要求了。
　　生命的重生
　　戒色的本质是生命的重生，那生命的重生具体是指什么呢?
　　现在的戒友身上普遍都有很多毛病习气，比如人生观与人生态度领域：没有人生目标与远大志向、得过且过混日子、自私、贪婪、冷漠、狂妄、懦弱、逃避困难、缺乏担当意识、贪图安逸享受、不愿意付出辛劳、急功近利、做事喜欢偷懒走捷径等等。行为习惯与生活方式领域：懒惰、懈怠、无恒心、不爱劳动、不爱运动、意淫、拖延症、邋遢、沉迷网络色情与游戏、作息无规律、熬夜、居室脏乱差、酗酒等等。这些身上的坏毛病如果不解决，想戒色成功根本不可能。
　　实践《戒色七部曲》日课可以把戒友身上这些坏毛病彻底治过来，破除“旧四域”，重新建立“新四域”。比如人生观与人生态度领域：树立远大志向、为人生理想而努力奋斗，少私、寡欲、感恩、勤快、谦虚、勇敢、面对困难、有担当意识、吃苦、耐劳、稳扎稳打、做事不偷懒等等。行为习惯与生活方式领域：精进、有恒、劳动、节制上网、远离网络色情与游戏、作息有规律、早睡早起、积极锻炼身体、读好书、交益友、孝顺父母、行善、不浪费时间、雷厉风行、居室干净整洁、远离烟酒等不良嗜好、已婚人士节制夫妻正淫、未婚人士禁止婚前性行为等邪淫行为等等。
　　通过“新四域”的重建，进行彻底自我改造，改掉“错误人生观、消极人生态度、不良行为习惯、颓废生活方式”;全面克己修身，塑造自律自省、自立自强、习劳奋进等众多优秀品质，最终形成“正确人生观、积极人生态度、良好行为习惯、健康生活方式”，打造出一个全新的、积极向上的、健康有序的生命生存状态，这就实现了生命的重生。
　　方法不对 努力白费
　　很多人戒色屡戒屡败，究其原因是戒色的态度和方法有问题。成功戒色=端正的态度+高效的方法，这两个要素缺一不可。如果仅有认真的态度，没有遇到好方法也无法成功。
　　有不少戒友的戒色态度和执行力非常到位，可是戒色很多年却戒不掉色，问题出在他们一开始就选错了方法。他们使用的方法本身就存在不足，根本不适合他们。然而，他们从没有怀疑过自己用的方法有问题，还以为是自己的问题，所以一直走不出破戒死循环，如果他们用《戒色七部曲》戒色早就成功了。事实也确实如此，有些戒友的戒色态度和执行力非常到位，之前用别的方法戒色5、6年都戒不掉色，后来改用《戒色七部曲》之后，很快就戒掉了。《戒色七部曲》是一个非常高效的好方法，如果用《戒色七部曲》还戒不掉色，那真是自己的戒色态度有问题了。
　　《戒色七部曲》的戒色威力与实战性非常强大，无数戒友与本人的成功戒色经历已经证明了这一点。本人曾经有25年严重自渎恶习史，平均1、2天犯一次，每次戒色时间不超过3天，戒了无数次都以失败而告终，戒色六年都没戒掉。后来用了持诵和行善这两个方法(《戒色七部曲》日课第四、五条)，很快突破了3天必破怪圈，仅仅用了一年时间就成功戒掉了长达25年的自渎淫习。如果当时有人总结出了《戒色七部曲》，本人相信自己用这个方法最多3个月时间就可以成功，甚至有可能一次性成功!仅仅用了《戒色七部曲》日课中2条就戒掉了25年恶习，如果《戒色七部曲》七条全部落实，那威力该有多强大?!
　　七部曲中有玄机。“天罡北斗阵”中的“天枢、天璇、天机、天权”为斗勺，斗勺的专业名称为“天魁”;“玉衡、开阳、摇光” 为斗柄，斗柄的专业名称为“天罡”。北斗七星中以“天权”光度最暗，却是位居魁柄相接之处，最是冲要，而斗柄中则以“玉衡”为主。《戒色七部曲》如同“天罡北斗阵”，“天权”对应的是《戒色七部曲》的“持诵”，“玉衡”对应的是《戒色七部曲》的“行善”，仅仅抓住了这两点，25年恶习就这样轻松戒除了。由此可见，《戒色七部曲》是一个威力非常强大的戒色方法。《戒色七部曲》每一条都暗藏玄机，都非常重要，其他5条的玄机就不讲了，大家自己体悟。为什么?一个没有独立自省精神喜欢依赖别人的人是不可能戒色成功的。自立自强、独立自省品质是戒色成功的必备素质。
　　落实《戒色七部曲》日课能不能戒掉色完全看各位戒友是否有强大、持久的执行力。强大、持久的执行力从哪里来?是从端正的戒色态度来的。端正的戒色态度具体是什么?就是“严格要求自己，绝不纵容姑息”的“血诚”精神。“血诚”精神又来自七部曲日课所提倡的“一个(坚定不移的)核心信念”：彻底告别过去，活出全新生命!
　　七部曲具足人文关怀
　　说七部曲具足终极人文关怀，是指七部曲日课创立的初衷不仅仅是为了戒友戒色、康复身体的眼前利益而考虑，更是为了戒友戒色成功之后人生可持续发展的长远利益而考虑。通俗的讲，不是说在戒色成功之后七部曲日课就没有用了，恰恰相反，七部曲日课在戒色成功之后仍然具有实践价值，可以为戒友的人生可持续发展打下坚实基础。
　　对于戒色成功者，《戒色七部曲》日课七条的内容不变，但是日课性质就变成修身日课、奋斗日课了，具有终身实践价值。因此说，七部曲日课本无固定名称，用来戒色，就是《戒色七部曲》日课;用来奋斗，就是《奋斗七部曲》日课;用来修身，就是《修身七部曲》日课。七部曲日课兼顾戒色、养生、修身、立命四大功能为一体，是具有终极人文关怀的生命重生之人生可持续发展系统工程。
　　多年以来本人一直坚持落实日课。由于成功戒色多年，《戒色七部曲》日课对本人来说是《修身七部曲》日课。以下是本人戒色十二年后的《修身七部曲》日课，仅作参考：
　　《修身七部曲》日课(日课标准)
　　日课前提：
　　节制上网：上网不超 40分钟;远邪：不看网络色情内容。
　　(一)早睡：每晚10：30前入睡，黎明5、6点即起。(注：因为地域时差，本地6点起已经很早了)
　　(二)健身：五体投地功108个、散步40分钟。
　　(三)读书：学习传统文化至少30分钟，看书或听书。
　　(四)持诵：念诵观音圣号5000～10000遍，兼持准提咒，少量。
　　(五)行善：日行一善。
　　(六)奋斗：
　　(1)洒扫庭除，培养习劳、勤快之良好品行。
　　(2)日习所长，巩固专业半小时，练字10分钟(此为爱好);月积所能，每月专业完成……(内容量化)，不可一味耽搁，虽有事不间断。
　　(七)反省：
　　(1)力戒久视：除工作外，每日看电视、电脑、手机、上网总计不超 1小时。
　　(2)节用保身：节劳(戒久坐等)、节欲、节饮食，视自己为养病之人。
　　(3)谨言慎行：刻刻留心言行，日日改过自新。
　　解析：凡是需要养成的好习惯而日课前六条没有提到的，均可以纳入反省落实;凡是需要改掉的坏习惯而日课前六条没有提到的，也均可以纳入反省落实。七部曲的妙处是“举轻若重、举重若轻”，这八个字大家需琢磨体会之。日课内容的制定必须完全适合自己的实际，不必盲目追随别人。
　　“日课标准”就是我们每天的行为规范，让自己保持一个积极、健康、正向循环的生活状态。说到底，日课反映的是一个人的整体生活状态，从生活状态就可以看出一个人的前途如何。戒色成功后，《七部曲日课》依然有终生实践价值，此时的戒色日课就变成修身日课、奋斗日课了，为我们的后续人生发展打下坚实基础，提供强大精神支柱与动力支持。因此，《七部曲日课》是一个值得我们终生实践的生命重生体系。
　　总 结
　　《戒色七部曲》是《“戒色系统工程论”体系》的精华实战版，《“戒色系统工程论”体系》又是《“系统戒色论”体系》的方法论，也就是说，《戒色七部曲》是《“系统戒色论”体系》的精华。
　　《“系统戒色论”体系》不仅仅为了戒色而创立，它融合了“戒色、养生、修身、立命”四大功能为一体，是一个以戒色为契机，以“生命的重生”为目标，“彻底自我改造，全面克己修身”为落脚点，《戒色七部曲》日课为实践入手点，以树立正确人生观为导引，恢复身心健康为短期目标，实现生命重生与人生可持续发展为终极目标的“生命重生工程”，是每一个人都要终身实践的修身立命之法。
　　《戒色七部曲》做为《“系统戒色论”体系》精华实践版，同样拥有该体系的全部功能，是获得戒色成功与生命重生的捷径。
　　《戒色七部曲》是革旧鼎新之法。彻底自我改造，革去颓废之命;全面克己修身，再造全新生命，以崭新的姿态，迎接生命的重生!