---
layout: post
title: 戒除邪淫的根本原理：正气内存，邪不可犯
date: 2019-06-04 16:01:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　正气与福德，想必大家对这几个字已经很熟悉，或许自身也有很深的理解和领悟了吧。末学经过这么长时间的体会和感受，对这两个方面的理解越来越深刻，对其中的道理也越来越明朗和深入。我们经常讲的正气：就好比是我们通往戒色成功之门的钥匙。福德便是包含了我们一生的吉凶祸福，命运的总括。福德靠我们自身积累，靠行善，靠心存善念，孝顺父母等日积月累而来。正气可以生福德，福德也可以衍生正气，二者相生相连。一个没有正气的人，是无法从根本上扭转自己戒色的成败和本身命运的。戒友们因为长期XY，导致心理出现诸多的问题，如：恋癖，同性倾向，沉迷看煌等，无一不是正气的缺失，道德的匮乏，价值的扭曲，心性的迷失。而解决问题的关键就是从我说的这四个方能去着手。正气是决定戒色成败的关键，是化除沉迷看黄，恋癖，同性倾向的最重点，我为什么要每篇文章里都要着重的去强调，可见其重要性有多么的大，不管你用什么方法，积累正气始终是基础，是一切福德的垫基石。破戒并不代表失败，有时候破戒也可以激发我们体内的正气，而正气可以影响和改变我们大脑的思想思维，改正我们错误的价值观，重新树立对XY的看法，使你的大脑自愿的去接受这一改变。
　　戒色之难，在于心瘾之重，心瘾越重，面对破戒还是回头，则越难做出抉择。关键时候能否作出正确的抉择，其决定因素包含在我们个人平时的修为之中。戒色之败，原因在我们思想观念的扭曲和错误，然而怎样去扭转和改变，前面讲到了，正气是基础，为什么要积累正气，减少破戒。因为一个人如果长期保持精华不泄，正气便会在其体内积存，久之会影响改变其气场及思想观念，当思想观念一变，戒涩便会成为自然而然之态，走向保持趋于平稳的状态。正气充足之人，其为人光明磊落，做事踏实稳重，心胸开阔，目光长远，做人有魄力，做事有恒心，而这些都是我们戒涩修身之后所产生的结果。
　　其实无论任何形式的泄精都会导致其戒涩状态，生活，工作状态的下划，轻则欲望频繁，重则欲火焚身，接连破戒。任何形式的泄精都是在消耗本身的正气，靖满不思淫，你一泄精身体就会起相应的反应，一般都体现在淫念居多为主。按常理来讲，戒色可以失败，也必须接收失败，这是必须面对的最现实的问题。戒涩要成功必须要靠慢慢积累，积累什么?积累正气这是重中之重也就是积累突破XY和改变命运的能量，不用多说!其次积累善念，培养好的品德，积极的思维，乐观的心态，学习正能量的习惯以及合理的饮食生活习惯等，不断的为戒色成功铺好垫基石。
　　淫欲的强大是无法用语言来表达衡量的，欲望是洪水猛兽，是滔天巨浪，不是谁都是柳下惠，能够坐怀不乱。面对强大的欲望，失败则在所难免，大多数人刚开始面对欲望都会选择妥协，这是必然，因为其大脑成瘾严重正气不足无法抵挡欲望的攻击，有一部份戒友能够靠往日的痛苦和对生活的渴望可以暂时压制及转移欲望，但是不要忘了，当你往日的痛苦随着时间的流逝而减淡模糊的时候，当你没有目标和希望没有动力的时候便进入了你戒色最困难，最难熬的阶段。当你每破戒一次你的大脑都会再次成瘾，这就是为什么越破戒越难戒的原因之一。当你面对大脑的再次成瘾，考验的就不仅仅是你的毅力，决心，信心、信念，你的觉悟，还有你平时积累的正气，当你不具备冲破XY的条件和因素及能量，面对你的无非只有破戒，这是每一个戒者都应该学会面对的最现实的问题，当你破戒的时候，不是选择悲伤和逃避，应该及时反观自问，自己有没有哪些地方做的不够或者没有做到，争取下次做的更好，戒色就是 一句话：只有心中充满正能量，身存正气，善念的人才能戒的更长久，更顺利。
　　末学几经考验磨难，从戒色之中悟出戒色的真谛，明白能够将我们从淫欲中拉回来，能够让我们从禽兽变为正气君子的 是我们通过戒色及行善不断的积累的善心善行，是我们积累的正能量，就好似有一种无形的力量在辅助我们一样，我们可以把它称作是“反作用力”。我们平常做的各项工作，如：学习锻炼，树立目标，培养自律等总结起来就是：修身正己，不断的促进那股正能量的积累和生成。中心点，中心思想就是：围绕正气福德这一个点散发出无数个正的能量，波纹和信息，最后又集成一股能量，使之冲破我们内心的贪欲，学会放下，学会控制自己，历练出一个浴火重生的正人君子。
　　我们因为长期邪淫而迷失的心性，扭曲的价值观，缺失的道德，都可以通过戒色重新培养，建立。很多戒友都迫切想改正自己的性格为人，比如脾气暴躁，急躁，做事情没有耐心，恒心，毅力等都可以通过戒色，学习传统文化日积月累的改正和培养，但是有一个前提条件：首先必须积累能量，培养正气，培养正气最便捷的方法无疑是首先保持精华的不泄，然后通过大量的学习戒色文章及传统文化，励志，感恩，修身，正己的文章及视频，便可恢复正气和良知。精华只要保持不泄，并长期学习受到正能量的感染，感化，不到一百天之类即可恢复自己干净，温和的气场和磁场，也就是我们的精气神，我们的气质，一个精气神十足的人，不管怎么看都会很有吸引力，很稳重踏实，所谓相由心生，这就是为什么戒色以后会重新变得帅气的原因，因为精气神可以重新帮我们塑形，正气充足则磁场强大，福德也会连绵不断而来，这时候一定要心照不宣，谦虚谨慎，精进修行，才能乘风破浪，直挂云帆济沧海。
　　总的来说，正气就是一股强大的力量，它能使你内心感到充实幸福踏实稳重，让你感觉身边有神灵护佑一般，做人做事总是顺风顺水，心想事成、好运连连。而身上没有正气之人，内心深处是真正空洞荒芜的，浑浑噩噩如同行尸走肉一般，身上气场弱，所以经常受别人欺负，性格也属于懦弱，优柔寡断之类，没有正气，阳刚之气，更缺少男人应该具备的斗志和雄心，这些都是长期伤精的结果。反观现代社会为什么娘炮猥琐下流之人那么多，皆是因为其正气的缺失，简单一些就是经常XY,YY导致正气精华的流失，流失的越多则越下流之至。现在网络平台几乎找不到几处清净之地，如果你正气充足，便可轻松察觉的到，有一句话叫做“潜移默化”时间久了假的也会认为是真的，真真假假，最后真假不辨，善恶不分。为什么很多戒友会越戒越有信心，而有的戒友却越戒越难戒，最后成为彻彻底底的戒油子。抛开信念，决心，毅力这些因素不说，咱们来讲一个最实际的问题，这也是楼主想告诉各位同仁的重点，答案我早就在文中讲了过，就是“正气不足”或者说正气还没有积累到一定程度，请大家一定要把它记在心里，把它当成一个信念，或者座右铭也可以，破戒的时候可以多想一想，反思一下自己。这也是我当初为什么会越破戒越戒越有信心的原因，我曾经四次栽在赖床破戒之上，基本都是十天左右一次，但是我却越戒越好，越戒越有信心，当时不知道不理解根本原因，如今回眸一看，如拨云见日，茅塞顿开一般。我写文章是希望帮助大家建立戒色的信心，帮大家解除戒色路上的思想误区，讲的是实实在在的方式方法及理论，并用更多的语言文字去阐释戒色的真谛。
　　各位扪心思考，一个正气充足的君子又怎会做诸多卑鄙下流龌龊有愧良心之事。而一个好色下流之徒其福德会慢慢的流失，其心性，道德也会沦陷的非常迅速，最后沦为一具活着的行尸走肉。一个真正正气充足的人，其本身不愿做那卑鄙龌龊下流之事，这就是正气产生和赋予我们的力量。一个气场干净正气充足的人，我们一般都会说他很帅，很有气质，而气质是由个人长期的行为语言思想而形成的，这就是我们为什么要“戒色修身”的原因之一。诸多戒友每天抱怨戒色难，说自身心瘾太重，常常容易管不住自己，习气惯性太强大，该怎么办!楼主已在文章指明，望各位倾力为之，记住戒色，养生，修心，正己，学业事业，都要同时进行，你慢慢会发现这几个方面有着千丝万缕的关系，任何一处受到影响都会牵连到其他各方面的正常运转。
　　戒手淫靠正气，戒意淫靠正气，戒看黄需要正气，戒恋癖也需要正气，可见我们要想真正戒色成功，成为正人君子，恢复健康生活正气的作用有多么的大。身无正气福德不是一句空话，一种迷信，是实实在在能够感受和亲身体会到的东西。邪淫是至邪，唯万恶之首，破解之法唯至正至善方可化解。依据末学自身的理解和所学到的知识来看，我们的身体有两种物质，一是元精，二是浊精，元精滋补五脏六腑，化生正气，赋予我们所需要的精气神及活动的能量。而浊精一般化邪气存在于生殖器，即起淫念，元精化为浊精，导致欲火焚身，难以自拔。正邪是同时存在我们每个人的体内的，正强则邪弱，邪强则正弱，相互克制转化。我们每个人都有善恶的两面，我们手淫看晃邪淫是恶，我们积德，行孝，乐于助人，心存善念是善。善恶只在一念之间，善不积，不足以改命，恶不积，不足以灭身。我们需要培养的正是明辨是非，辨别善恶真假对错的能力，不然永远都无法跳出淫欲的苦海。
　　正气对戒色有着决定性的作用，保存身体的元精就是在培养我们的正气福德。正气不足的表现其实也就是失精伤精的表现如：胆小懦弱，莫名的脸红，紧张，不由自主的爱幻想，自私自利，优柔寡断等皆是正气和身体精华缺失的表现，所以说戒色简单一点就是想尽可行的办法去保存精气，不让其外泄。戒色的最重点是“培养正气福德”，不管是国外还是国内的各种经验来看，所有的戒色核心都应该是一样的，万变不离其宗。我看过国外的经验，基本上都是一些实际方法和理论，毕竟很多外国人不懂我们传统文化里所讲的正气到底是指什么，但是每个人都能体会和感觉得到。
　　正气缺失的人：容易被社会潮流所影响，缺少正确的价值观和定力，面对外面的诱惑和迷惑总是抱有侥幸心理，总是觉得可有可无，很容易被大众化。不知廉耻，羞耻，没有惭愧之心，就像我们前面讲的心态浮躁，缺少定力和主见，思想容易变得下流，气质也会变得猥琐不堪。正气缺失，容易守不住钱财和福德，这是楼主及万千戒友所亲身经历过的体会，好色下流之人很容易贫困潦倒，一事无成，经常莫名的做错事。所以我常常跟大家讲，守住身体的精华才能护住身体的正气，积累正气才会衍生福德，这是戒色成败关键的关键。我已经无法用更多的语言文字来表达形容正气的重要性了，我个人的体会和感受是非常深的，很多种戒色经历我也有过，所以戒友们心里存在什么样的问题，我都略知一二，都能理解，体会到。经验都是经历过自身考验和痛苦的磨练，历练，反思思考出来的。欲知山里路，须问过来人，各位亲爱的戒友，方法就在那里，你也知道那里有，但是各位所缺失的不是方法，是你们无法战胜自己的心，疑心和困惑，常常犹豫不决，常常下不了狠心去做，加之没有坚定的信念和动力作为支柱，所以迟迟没有进展，不懂方法可以去看去学，最怕三天打鱼两天晒网，这是成功的大忌之一。
　　最能考验定力和觉悟的是面对欲望来临的时候，及处理自身念头的时候，自己本身愿不愿意去做，能够考验出一个人的正气及定力。欲火焚身的时候能不能用理智战胜自己欲望的大脑，有没有正确的觉悟和思想观念是对一个戒者最大的考验。冲的过去，人生幸福，冲不过，只有重新来过。希望大家都能够积蓄足够的能量，冲破一道道邪淫及生活的考验，成为一个现代社会不可多得的正人君子。出淤泥而不染，濯清涟而不妖。写到这里文章差不多就已经完成了，本来想写的是《习惯的力量对于戒色的重要性》，没想到写着写着灵感来了，索性再把正气跟大家再讲一下，希望每一位戒友都能明白我所讲的每一句话，每一个重点，我相信这些对你们都非常的重要，有用。