---
layout: post
title: 庆幸能此生能遇此，文殊呜苏吒神咒，戒淫除傲慢
date: 2019-04-05 23:00:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　汉地四大菩萨各有道场名山，唯有文殊菩萨的道场五台寒冷绝僻，令人难以朝拜。文殊乃大悲圆满之大菩萨，更是恒沙如来之母，一切菩萨之师。
　　选此寒冷之山为道场，自有其用义，古代五台山的原名叫清凉山，因其清寒而得名，概少淫者必不怕冷，淫欲重者阳气少，故文殊大悲彻髓，为欲令朝山者觉知淫之大患恶，故选此山。
　　多淫欲而深心向文殊者必因加持而得觉悟，从此洗心革面，戒淫保命，待修得暖火生起，入山朝拜。
　　道儒及余家皆有炼精化气之说，其目的是使身心清净，除去三毒而炼就得道成仙之果位，即所谓“胎息大定”。殊不知佛家亦有至简至易之法，即是持此神咒，即达精气圆满之境。
　　概淫心一起，肾水下堕，心火上冲，危矣!
　　文殊之清凉智火烧淫水上升华之，冰心火而阴虚之，故四大调和，五阴暂隐，身安心正，不被淫火所扰也，不被淫水所溺也。
　　文殊菩萨献佛陀罗尼名乌苏吒(此云灭淫欲却我慢)
　　时佛敕阿难。为未来没苦众生。广宣流布。时文殊菩萨先说偈言
　　一切众生类
　　回没淫鬼界
　　无能觉之者
　　唯我能救拔
　　永断生死本
　　普处寂灭乐
　　我文殊师利。今欲说神咒。拔济诸众生。除其淫欲本。有名乌稣咤(晋言usota)。除淫欲，却我慢。
　　【文殊呜苏吒神咒】(戒淫除傲慢):见后面仪轨
　　诵咒三遍结缕。作七结系脚。
　　最好买到比较柔软的那种五色线绳。免得磨脚腕。
　　(建议诵咒加持两条五色线，打七个结，分别系在左右两个脚腕处。系上后立刻文殊菩萨和神咒力就会笼罩全身，淫鬼并退，有人会感觉到身心清凉。建议加持五色线绳108遍为好，而且要吃素效果才最佳)
　　是咒能令诸失心者还得正念。灭淫欲火心得清凉。除其我慢灭结使火。三毒垢障悉得消除。
　　若诸女人及善男子。精神处在无明重渊下。久处于生死不能得出要。洄波生死流没溺淫欲海。莫能觉之者，莫知求出要。呜呼甚可伤。若善男子善女人。心得惺悟还厌淫欲。应当与此陀罗尼咒令其读诵。
　　淫欲之火渐渐消灭。淫欲灭已，慢心自灭。慢心灭已，其心则定。其心定已，结使则灭。结使灭已，心得解脱。心解脱已，即得道果。是则名为大神咒力。诚谛不虚，神力如是。
　　断酒五辛七七四十九日。诸不净肉悉不得食。若男子行者九九八十一日。若女人行者七七四十九日。
　　复昼夜六时勤心读诵。烧黑沈水、白旃檀香。散华供养十方诸佛。六时读诵曾不废忘。日数足已，结使即灭。其心泰然，无复淫欲。
　　当深生欣跃自发庆幸。今我遭遇大圣神力。此身宜至佛身。不惧沦溺。如是净心念念信向。断诸恶作转杂言论离间之语。不念名利。如是日数足已。决定解脱。其心泰然。无复欲慢。----【文殊师利菩萨所说经】
　　我念这个神咒的时候，有师兄感觉到我身上的淫业呈现如厚厚的灰土一样往下剥离。
　　感应一：
　　本人的淫欲心一直比较强烈，之前念过大悲咒，观音菩萨名号，药师佛心咒，楞严咒心，感觉都有效果，但是却无法根治。昨晚听了除淫欲咒，感觉力量之大，不可思议!
　　之前在博客上看到过介绍灭除淫欲心的咒语：“除淫欲咒”。最初也不太在意，加上不会发音(音比较绕口)，所以没有念。昨晚，无意之间我听到果滨居士教念此咒语的梵文发音，我就听了几遍，马上感觉不一样了，内心顿时起了信心。现在，先把我听念的感应，写下来，供各位师兄参考，并起一个信心。
　　这个咒语是非常厉害和殊胜的，主要是它的见效非常的迅速。这个咒刚开始放的时候，在我眼前立即出现了一团白色亮光，体积之大实难想象，中间是鼓鼓的圆形，两边是扁平的，如一个银河。然后念的时候，这个银白色的光就进入我的内心，就如无数的清凉之水醍醐灌顶，这个咒语其实也很类似一面银色宝镜，无垢尘的镜子，会照射你的心。
　　继续听念，眼睛会变得清凉，........ 。眼睛感觉凉爽后，是整个头部，身体都变得清爽，皮肤汗毛直竖起来。接下来是整个身体都变得轻盈，胸口有一种洋溢的暖暖的能量，在慢慢涌动起来。
　　这个咒语会立即灭除人的淫欲之心，就好像大海之水瞬间把火全都浇灭了!它给人带来的是无比的宁静之感，我感觉与其说这个咒语是灭除淫欲的，倒不如说是增加无上福报、恢复元气，修炼的至宝!
　　..... 其实所谓淫欲心不重，不堕娑婆世界，尤其是修行之人，因为一些缘故，淫欲心反而可能会愈加强烈，会感到身上充满了欲念之火(实则是精气神的消耗才会形成淫欲心火)，但是佛祖慈悲，为众生宣说了此灭淫欲咒，实在不可思议。
　　我现在打这些字出来，仿佛自己是坐在白色莲花之上，又如置身于五台山琉璃清凉世界，没有任何淫欲念了。尤其要指出，这是一种非常非常宁静的感觉，你不会感觉到若离开了淫欲有多么可惜，事实上离开了淫欲心的快乐、惬意，我认为就是罗汉入定的那种清凉。
　　至于修此咒的办法，我是下载到MP3，反复听果滨居士的发音，听了几十遍，慢慢就会念了。我其实感觉这个咒语贵在用心念，用心听，效果都非常明显。
　　感应二：
　　这个咒叫乌稣吒陀罗尼，非常非常幸运!在我做功课时，在网上查佛法，一次极为偶然的机会，得遇了文殊菩萨的威神加持帮助，得到了此法!还得感谢无数的传法发帖的师兄菩萨们!谢谢你们!
　　事情是这样的，前天晚上，深夜还睡不着，就想人咋会有这么多烦恼?怎么能把欲望给克制一下?我是一个急功近利而又无能的人，索性求佛菩萨加持我不做高官，不去争名夺利，可是就是心中欲火焚心，难熬难耐啊!我该怎么办?我已经和黑暗和烦恼习气斗争了这么久了，我已经也做着功课了，每天念楞严咒有两个月了，我一定会坚持下去，楞严咒成了我救命的稻草，再也不敢疏忽，可是这个欲望的心需要对治一下，用手机上网查，偶然得到此咒，真就神了!简直就想文殊菩萨亲手送给我一般!太感谢太感恩了!
　　我就看到一个师兄的感应，我就记下这个咒，写的时候就感觉浑身清凉!特别是心，是心里清凉!我就一下子引起了兴趣和注意，我就又念了三遍，并没有太当回事，可是就在念得时候，就感觉就像有比大海还多的那么多的清凉水在浇灌我欲念焚烧的心，就像大水把火浇灭一样清凉!我以前跟随人家朝过五台山，就两年多了还想着五台山清凉山的清凉，读佛说称赞净土佛摄受经(玄奘大师版佛说阿弥陀经)时，经文里就有说西方极乐净土有八功德水，其水清冷，甘美，饮已定能增长诸功德。
　　——————————————————————
　　道儒及余家皆有炼精化气之说，其目的是使身心清净，除去三毒而炼就得道成仙之果位，即所谓“胎息大定”。殊不知佛家亦有至简至易之法，即是持此神咒，即达精气圆满之境。
　　概淫心一起，肾水下堕，心火上冲，危矣!
　　文殊之清凉智火烧淫水上升华之，冰心火而阴虚之，故四大调和，五阴暂隐，身安心正，不被淫火所扰也，不被淫水所溺也。
　　这段文字能解释一些师兄念诵时候腰肾的反应原因!梳理补肾气!
　　——————————————————————
　　【文殊呜苏吒神咒】修持仪轨(戒淫除傲慢):
　　南無大智文殊师利菩萨(三遍)
　　发愿：(三遍)
　　我今诵神咒
　　拔济我等众
　　除却淫欲苦
　　永断生死本
　　忏悔：(三遍)
　　我昔所造诸淫业
　　皆由无始贪嗔痴
　　从身语意之所生
　　一切我今皆忏悔
　　【文殊呜苏吒神咒】
　　jù lì jù lì dì nà
　　句 利 句 利 帝 那
　　Yu zhuo
　　yu zhuo
　　dì nà
　　忧 拙 忧 拙 帝 那
　　dù hu
　　dù hu
　　dì nà
　　度 呼 度 呼 帝 那
　　jiù zhà jiù zhà dì nà
　　究 吒 究 吒 帝 那
　　ruò mì du
　　ruò mì du dì nà
　　若 蜜 都 若 蜜 都
　　帝 那
　　jiù zhà hujiù zhà hu
　　dì nà
　　究 吒 呼
　　究 吒 呼 帝 那
　　yu shu yu shu dì nà
　　忧 守 忧 守 帝 那
　　ye mì
　　ruò ye
　　mì ruò dì nà
　　耶
　　蜜若 耶 蜜 若 帝 那
　　du hu
　　zhà jiù zhà du
　　度 呼 吒 究 吒多
　　sà pó he
　　薩 嚩 訶 。
　　回向：(一遍)
　　持诵【文殊呜苏吒神咒】功德殊胜行，
　　十方三世一切诸佛菩萨如何发心正行随喜回向，
　　我亦如是发心正行随喜回向。
　　出处：
　　《七佛八菩萨所说大陀罗尼神经·卷二》。出自《大正藏》第二十一册页543上、545上。
　　或见《陀罗尼杂集·卷二》。《大正藏》第二十一册页586上。
　　或见《文殊菩萨献佛陀罗尼名乌苏咤》。《大正藏》第二十册页778上。