---
layout: post
title: 如何破解婚外情和出轨危机
date: 2019-04-01 17:35:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　要用爱才能赢得爱，怨恨只有加速破裂
　　人，是由情爱而生的;情爱助长了人生，也困扰了人生。尤其婚外情，造成多少家庭的不幸，甚至多少人因此身败名裂，悔恨终身。
　　一个家庭里，假如丈夫发生了婚外情，做太太的一般有几种情形，一个就是痛苦，自我折磨;一个就是不甘愿，抱怨先生为什么不爱我而要爱她，甚至产生报复的心理。
　　当太太发现丈夫有了婚外情，应该如何处理?
　　我看现在的社会，丈夫有了婚外情，大部分是男人的问题，但有时候女人也应该要自我检讨。
　　记得四十几年前，每年弥陀佛诞时，雷音寺都会举办佛七法会，有一位太太几乎每年都会参加。有一年佛七的时候，她又来了，但是一进寺里，见了我就眼泪鼻涕地哭着说：今年险些就不能再来参加佛七了。我问她为什么?她说因为丈夫金屋藏娇，她想寻死。
　　我看她哭得很伤心，一时也不懂得怎么办，不过心想总应该安慰她一下，我就说我有办法挽回你们的婚姻，只是怕你做不到。
　　她一听到这句话，就追问我是什么办法?我告诉她，你的先生平时回到家里，你只有怪他对你不够好、嫌他不够体贴，但是他到了对方狐狸精那里，狐狸精就对他千娇百媚，样样都好，他把狐狸精的地方当作是天堂、是安乐窝，当然流连忘返，自然不想回到像冰库一样的家了。
　　我告诉她，如果你肯改变态度，先生一回家，你就赞美他、体贴他，针对他欢喜吃什么东西、欢喜看什么书，你都能满足他，对他好。有时明知他要去跟狐狸精相会，你故意拿钱给他，替他拿鞋子、换衣服，出门前叮咛他好好保重、早一点回来，慢慢他感到你的温柔、体贴，自然就会回心转意。所以，你要用爱才能赢得爱;如果你怨恨，只有加速破裂，他自然不会要你了。
　　她一听我这样讲，就说：“我做不到。”我说：“所以注定你是要失败的。”
　　事情过去以后，我也没有再去想它，不过后来我想她是有照着我的方法去做，所以原本她的先生是一个反佛教的官僚，却没想到一个和尚能改变他的太太，让他濒临破碎的家庭能够重拾欢笑，所以后来他对我、对佛教也慢慢生起了感谢、信仰之心。
　　异性相爱，是很难得的因缘，男女双方经过互相追求、互相恋爱，获得了社会的认可、家人的同意，千辛万苦才结成良缘，本来是应该被祝福的美事。但是，花无百日红，人无千日好，世事风云变幻，令人难以逆料，只要夫妻任何一方发生了婚外情，从此家庭、事业、名誉、子孙、金钱的因缘果报纠缠，难以清楚。
　　造成婚外情的原因，往往都是怨怪第三者的加入。
　　其实，第三者之外，男女双方都没有责任吗?
　　例如，有的人忙于自己的事业、社交、应酬，以致疏于照顾家庭、关心对方，因此让第三者有机可乘。
　　甚至有时候是因为双方意见不合、习惯不同、认知差异、成就悬殊等。总之，不能让对方满足，最容易发生婚外情。
　　尤其现在的社会，由于色情行业充斥，不知破坏了多少家庭，破坏了多少夫妻儿女的关系，如果人类社会放纵情欲的发展，没有一点空间出路是很可怕的。
　　如《四十二章经》说：“财色于人，人之不舍。譬如刀刃有蜜，不足一餐之美;小而舔之，则有割舌之患。”“爱欲之人，犹如执炬逆风而行，必有烧手之患。”所以家庭要防止婚外情的发生，首要加强男人的道德观念，女人则应该培养做人、做家事的技巧能力。
　　-02-
　　问：现代人把学佛修善的人都当作怪物、不正常，甚至嘲笑，许多学佛者觉得障碍重重而退转，请问如何才能不退转?
　　答：只要你坚定志向，就不会退转。我在刚刚学佛的时候，我的朋友、同事、长官也都说我不正常，也都说我是个怪物。尤其以后我把工作辞掉出家，真是个怪物，他迷了，被佛教迷了，迷得太深。
　　可是二十年之后，他们都退休了，常常听到我在电视、在网路上讲经，见到我之后：「你的路走对了!」他才晓得我不是怪物，他自己是怪物。我们在生活上，我一年比一年快乐，他们是一年比一年痛苦，这个对比太大了!在晚年没有一个能跟我相比。这是实际的状况摆在面前，你不能不相信。
　　可是学佛有真的学佛，有假的，假的是迷信，迷信不行。
　　真的学佛，佛法在经典里面，佛法是教育，这一定要搞清楚。
　　释迦牟尼佛一生教学，从来没有搞过经忏佛事，从来没有搞过一次法会。他老人家在生四十九年就是教育，有教无类，你要认识他，你不认识他，随便批评他，你冤枉了好人，冤枉好人是有罪过的。他对社会有很大的贡献。
　　过世到今年，就算外国人讲的两千五百五十周年，去年联合国还特别为他过世两千五百五十年，还做一次的活动。
　　普通人能做到吗?全世界有这么多人相信他，有这么多人跟他学习，难道这些人都不正常，就是你正常?要多想想!
　　所以你要批评他，我常常讲，你必须认识他，你才有资格批评。你要不认识他，你这个批评是有过失的。
　　就像我们批评一篇文章，一定把这篇文章仔细看几遍，哪些地方有问题，你才能提出意见。对於佛法经典，你根本没有接触到，一无所知，你就敢批评，这个胆子未免太大了。一无所知，你没有说话的资格，必须要把它搞清楚。佛法欢迎人批评，佛法不怕批评，非常欢迎。要想批评，先去研究经典，这样就对了。
　　-03-
　　问：现代人谈及因果，往往认为是迷信。请问「因果」一词，真正含义是什么?人们忽略它的存在，有什么危险?正确认识它，有什么利益?
　　答：因果最简单的道理，「种瓜得瓜，种豆得豆」。你造善因，决定有善的果报;你造不善的因，一定有不善的果报。这桩事情只要你冷静下来，就在现前，你每天在报纸、杂志、传媒里面统统看到，如果再细心回头观察自己就更清楚。
　　我自己在这个社会上，我用的是什么心?善心还是恶心?善意还是恶意?我在大庭广众的言论，以及我自己的一切行为，如果是善，你就得善果。
　　这个善果不一定是升官发财，你会得到社会大众的信任，你会得到社会大众的赞叹。社会大众对你有信心，这就是好事，无论你做什么事情，你会得到很多人的帮助。如果你起心动念、言语造作都不善，全是损人利己，社会大众对你退避三舍，都希望跟你远一点，你办什么事情没有人帮助，果报不就是在现前吗?这还用得著问吗?
　　你真正相信因果报应，确实有六道轮回、有三世因果，你不敢起恶念。
　　不要说做坏事，恶念不敢起，为什么?知道有报应。你不会骗人，为什么?骗人果报太严重了。
　　你常骗人，你看到阎王殿里拔舌地狱，那是欺骗人、造口业，你愿不愿意受这个罪?
　　所以是自自然然规范你不敢做坏事，成就自己的德行。
　　相信因果，我们只会做好事。至於因果报应，你要问不信有什么不好?信了有什么好处?
　　你去念《了凡四训》，你去看《俞净意公遇灶神记》，我们这里有光碟，你仔细看看你就明白了。
　　因果报应这个事情是真的，绝对不是假的。
　　我们现在节录魏斯的四书里面也讲，主要的就是讲人有轮回、有因果，欠命的要还命，欠债的要还钱。
　　人生在世，决定没有一桩你真正是占到便宜，没有，你也不会吃亏，因果通三世。
　　-04-
　　问：弟子太笨，导致夫妻不和，自己虽努力做，仍做不好，心中常感忧虑，怕丈夫说我，怕老人不高兴，害怕孩子哭，常感觉自己的心快要跳出来，请问如何才能恢复内心的平衡?
　　答：我劝你念《地藏经》、念阿弥陀佛，或者是先求地藏菩萨加持你，念《地藏经》、念地藏菩萨圣号，念一段时期之后，你就再念阿弥陀佛。
　　这要靠佛力加持。听经对你会很有帮助，听经渐渐明白道理，像你的遭遇都是有业因果报的。
　　所以古德讲得很好，这是佛说的，一家人总不外乎四种缘分，所谓报恩、报怨、讨债、还债。
　　知道这个事实真相，该还债的就还债，安心去还债，那讨债的不要了，这就好了;报恩的当然没有话说，报怨的，怨要化解，我不再报怨了。家庭里面每个人都能照顾得很好，你的家庭气氛就会改变。