---
layout: post
title: 戒除邪淫方法汇总新
date: 2019-06-15 11:31:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　邪淫之害，最损人福报，且报应极速，耗钱财于无形，削功名福禄于冥冥，且于婚姻家庭，危害极大，欲求情感顺利，姻缘美好，家庭和谐者，必当首戒邪淫。欲求事业顺利，富贵临门者，亦必首戒邪淫。君不见犯邪淫者，一时风光败北风，最终家破人亡，终老于穷苦贫贱乎，且其祸延及子孙，门庭衰败者，比比皆是。
　　本文原发于2011年，经多次修改，今已有8年，8年期间有关于戒除邪淫，又有些心得，时间较忙，一直没得总结，现在离婚率越来越高，单身人群越来越多，应与邪淫无知有关， 故再新修此文，增补一些师兄们的心得方法，供养有缘众生，翼其能对社会有些帮助，阿弥陀佛。
　　本人以前也曾犯了不少过错邪淫，恋爱期间情感不顺，生气、争吵不断，并最终分手，痛苦万分，分手后仍是精神萎靡，生活、工作种种诸多不顺，意外而来，皆非人力所能抵挡。之后又遇见一女孩，一见倾心，不想表白被拒，痛苦万分，其身影终日在脑海浮现，挥之不去，如影随形，终日心情纠结懊恼，头脑昏昏沉沉，一直想摆脱却感无力逃脱，于是霉运连连，精神憔悴，好事无缘，恶运不断，钱财耗散。如此达3年之久!
　　上了学佛网才知种种不如意之事，皆为邪淫之罪招致，“祸福无门，惟人自召，善恶之报，如影随形”诚非虚言!观察自身及周围，邪淫害人教训之惨痛，代价之高昂，但又有许多人陷于其中而不自知，莫名其妙的大龄单身，家庭争吵，离婚，疾病、重病缠身，意外事故等等……，因为现在社会开放，导致很多人认为婚前性行为很正常，完全不知自己在造作极大罪业，一旦遭遇变故时，仍身迷其中，不知祸因何起，而怨天尤人，埋怨世间不公，无知造作的罪业无量无边，很多大龄单身，曾在年轻时造作诸种罪业，但因无从得知邪淫罪过，一直无法知道自己罪从何起，有的师兄发心断除邪淫，但因心愿不坚，环境所引，业力所牵等等原因，屡戒屡败，懊悔痛苦万分。现在总结一些戒除邪淫的几种方法，希望能对大家有帮助。
　　1.首先要对邪淫的危害有深刻的认识，学佛网“戒除邪淫”这一版上有很发露忏悔，看看真人真事，各种教训惨痛而深刻，才能生起坚定的信心，真切忏悔自己以前的罪业。坚定戒淫决心后，应当从内心忏悔自己之前的各种邪淫罪业，因为如果不忏悔，所犯的罪业一直不消，会影响戒除邪淫的过程。
　　可先在心里默念大慈大悲地藏王菩萨3遍或多遍，然后默念“弟子真心忏悔累生累世以来，以及今生今世所犯的种种邪淫罪业，祈请大慈大悲地藏王菩萨慈悲加持弟子，令戒除邪淫邪念，身心清净，断恶修善”，共3遍。
　　2.戒除过程中，有强烈欲望生起时，马上念“南无莲花尊丰如来”，可立即断除强烈的欲望，此佛圣号灵验无比。如果念佛号后仍邪念不断，可上戒除邪淫论坛，看各位师兄的忏悔贴及种种开示，真人真事的惨痛教训会深深震撼自己的心灵，从而坚定戒除的决心，同时浏览这些文章时，也是在转移注意力从而达到降低欲念的作用。欲望降下来后，去跑步、打球等运动，使身体肌肉劳累，自然不会再生欲念。
　　如果戒邪淫后，意淫一直无法控制，可用艾条(药店有售)艾灸会阴穴，每次30分钟(会阴穴，在肛门前缘与前阴之间连线中点，具体可百度查看)，因会阴为至阴之地，为各种精魅所聚之处，淫欲不断，意淫难除，与精魅附体有关，灸此穴位可提升阳气，驱离阴气，正气充足，自然邪欲不起。
　　3.戒除一段时间后，如果梦中见到各种邪淫之境导致遗精，可能是药叉诸恶鬼神娆乱所致，可在睡觉前念“南无无忧最胜吉祥如来”圣号。如果睡前有邪淫之念，担心梦遗时，就先念“南无无忧最胜吉祥如来”圣号30分钟再睡，当晚睡觉就不会做邪梦。
　　南无无忧最胜吉祥如来：彼佛世尊行菩萨道时，发四大愿之一为“愿我来世得菩提时，若有众生，常为药叉诸恶鬼神之所娆乱，夺其精气受诸苦恼，若闻我名至心称念，由是力故，诸药叉等悉皆退散各起慈心，解脱众苦乃至菩提。”常念此佛圣号，还可感得如意善眷属。
　　4. 消除过去邪淫果报，常念“南无月光如来”，可消除过去世或对方乱搞男女关系等种种邪淫果报。
　　5. 淫念心特别重的人，请多念“南无大悲观世音菩萨”，可降伏淫念之心。
　　6.睡觉时可将脚伸在被子外面，让脚底凉快，可减少梦遗。睡前觉得脚热的，可先用凉水泡脚30分钟再睡。梦遗多由相火炽盛导致，而相火通脚底心的涌泉穴，脚底凉快可清降相火。
　　少吃肉，可以减少人的欲念，曾有一人，相火旺，给吃了些药，效果不明显，后来少吃肉，果真有效。
　　有些中药降除相火效果不错，比如：泽泻、知母、黄柏，中成药有：知柏地黄丸，中医用药强调因人而异、辨证论治，因此如果要吃中药，最好还是先去看中医生，让他帮忙辩证体质再用药。
　　7.把电脑上存有的各种黄色图片、电影、音乐全部删除，毁掉黄色光碟，烧掉黄色书刊，坚决不上黄网。
　　8.转移注意力，下了决心戒淫的朋友，不要老想着戒淫，集中精力到工作学习上来，给自己设定工作目标，一心放在工作上，对政治、实事感兴趣的朋友，可多关心国家实事，把心思放在国际、国家民族上，开拓自己的心量。
　　9.消除意淫，这是比较难的一步，可自己在大脑中观想一个自己喜欢的太阳，或一棵树，一条河，一座山之类的，平时注意警觉，当邪淫之念突然来临，可立即把意念转到观想太阳、河流、大树、高山等景象来，借此转移注意力，或立即找点小事情来做，如倒茶、喝水、起身走走等，同时可念“南无阿弥陀佛”圣号。
　　也可给自己下达一个任务，比如要看一部好书，要完成一次规划，要写一篇文章等，用压力迫使自己将注意力转移。
　　10.刚刚遭受感情挫折的朋友，往往见物思情，看到周遭熟悉的环境，往往情不自禁，沉浸在过去的种种情丝中，难以自拔，致使精神萎靡，工作不顺，可适当转换生活环境，改变居室布置。
　　也可找个时间出外旅游散心，暂时离开曾经痛苦的环境，避免堵物思人，一个人安静的思考如何开始新的生活，也许生活就在安静新生。
　　11.平时多行善事，做有意义的事。有空闲时多读圣贤书《了凡四训》、《太上感应篇原文》、《弟子规》、《三世因果文》、《佛说十善业道经》等，这些书可以读很多遍，每次收获是不一样的。
　　12.如果可以，可念诵《地藏菩萨本愿经》，念诵此经功德甚大，将功德回向给累世的怨亲债主，求他们原谅自已曾经的过错，坚持念诵，可感得精神清爽，正气充身，事业、情感顺利，身体健康。
　　13， 随喜法会。有些寺庙会定期举办各种超度或祈福法会，没有时间念经的朋友可以捐款随喜法会，以法会之力超度自己累世的怨亲债主。
　　14.到寺庙去捐钱印佛经善书，放生鸟鱼龟鳖等，放生前给它们念观世音菩萨圣号。
　　15. 可默念“祈请观世音菩萨加持弟子，令弟子戒除邪淫行为和邪念，身心清净”，念3次。每当自己意志不坚时可默念，可得菩萨加持。
　　16.想求得如意眷属的朋友，在戒除邪行邪念后，可求观世音菩萨为自己安排好的姻缘，但一定要发心正确，注意修行自己的品德，品德好的人才配有好品德的眷属，正所谓物以类聚，人以群分。急于求婚姻的朋友，或想组建佛化家庭的朋友，可参加地蔵七的婚姻七、相亲七等打七活动。
　　17.平常生活中，不说淫秽之语，规劝他人莫犯邪淫之事，能劝一人回头便是功德无量，何况多人。
　　18.尽你最大可能，向别人介绍、推广宣传邪淫可能带来的危害，比如将本文或其它类似的资料，通过一切你所能够的形式，向更多的人传播，包括：转帖到各大论坛、QQ群、印刷成小册子送人……等等。
　　19.金刚坚强消伏坏散如来圣号：后记：写此篇文章已多年，期间恭读了《楞严经》，《僧伽吒经》，《大乘离文字普光明藏经》，闲暇时念诵佛号，读诵《地藏经》，感叹佛法之深妙，对佛法的理解也更深了些，但在生活中时不时的还是会升起邪念，后来无意中在《称扬诸佛功德经》看到一尊佛号：“金刚坚强消伏坏散如来”，威力巨大，每次念起，都感觉能升起巨大加持力，有一次打地藏七时，因思绪烦乱，极力念诵地藏王菩萨圣号也没能降伏，后来就默念“金刚坚强消伏坏散如来”，很快就能降伏下去，从此每遇思绪不定，邪淫等杂念众生时，一念此佛号便能降伏，且此佛号灭罪极快， 能加快成佛速度，满足一切愿，具体详见《称扬诸佛功德经》。
　　“其有得闻金刚坚强消伏坏散如来名者，欢喜信乐持讽诵念尽心供养，斯等皆当住不退转，疾成无上正真之道，却于十万亿那术劫生死之罪超然在后。其佛如来功德无量弘誓乃尔!
　　我自过去无数劫前，锭光如来兴出于世，于彼佛所而得闻此金刚坚强消伏坏散如来名号，得超十万亿那术劫生死之罪。阿逸当知，若我不从锭光闻斯佛名者，我今故未得成正觉。其佛何故名曰金刚坚强消伏坏散?譬如金刚所在堕处，若山若崖瓦石土垒墙壁树木，若遥拟向所堕之处，莫不消灭破碎坏散。如是，阿逸，其有得闻此佛名者，持讽诵念，一切诸欲皆疾消散，一切声闻、辟支佛心褊狭之意皆悉消灭，疾得成就正觉之道，是故号曰金刚坚强消伏坏散如来。其佛世尊一切众愿具满如是。”
　　附其它师兄念诵金刚坚强消伏坏散如来感应事迹：本人原来有手淫恶习，也曾经想戒除。用了很多方法但是一想到那个事就忍不住了。正好前几天看到念金刚坚强消伏坏散佛能消除欲望。于是就抱着试试看的心理念了念。没想到效果好的不得了。当天也就念了一百来遍。平时心里总是想着那个事的念头就没了，睡了个非常踏实的觉。接下来几天简直换个一幅天地。真的不骗你们，从来没有这么轻松过。也不想了，心里充满了喜悦。虽然不到一周的时间但真的是效果巨大。
　　20. 《僧伽吒经》：此经是一部珍贵的法宝，极难遇见受持，感应迅速，我也是听闻之后，过了几年才开始抄写，很多师兄都是反应，需要积累一定福报，才能有缘听闻抄写，抄写或读诵《僧伽吒经》对消除邪淫杂念很有帮助，且可将罪业在梦中消除，感应明显。所以请了两部回来，由于时间比较忙还没得抄，就先恭读了一遍，读的时候感觉身心清净不少，也是一部消罪除欲极好的法宝，故在此一并推荐，望缘者珍重之。
　　21.《大乘离文字普光藏经》：此经积福消业巨大，经文很短，但浓缩了诸经精华，只有一页纸，读诵很快，尤其求财迅速，能改变一个人的富贵层次，对治邪淫也有很效。
　　22.《四种决定清净名诲》：《四种决定清净名诲》是《楞严经》里的一个章节，我虽没有抄写过，不敢多言，但很多师兄都反应对治邪淫极有效，并能感召好姻缘，引出于此，供有缘师兄参考。
　　23. 药师琉璃光如来圣号：此佛号对治手淫、遗精极有效，“此经宝流行之处，有能受持，以彼世尊药师琉璃光如来本愿功德，及闻名号，当知是处无复横死;亦复不为诸恶鬼神夺其精气，设已夺者，还得如故，身心安乐”
　　总结：从2011下决心戒除恶习至今有8年余了，期间因为情愫等原因，一直反反复复，不能完全戒除，最近一年接触了“金刚坚强消伏坏散如来”圣号和《大乘离文字普光明藏经》，持诵后，不久搬离了原来住的地方，从此基本就不再犯了。诸圣号、诸经中，总有合适自己修行的，师兄们可选择自己感应最强的圣号、佛经坚持念诵，要是担心破戒，可在睡前念诵“药师琉璃光如来”圣号半小时，可保一夜无梦，非常有效。还有，如果有师兄手淫屡戒不断的，可以考虑住集体宿舍，这样就完全断绝一个人独处的危险，就算意念一时控制不住，也因环境问题，无法破戒，以上就是一些体会，供养有缘众生，希望能有些许帮助吧，阿弥陀佛。