---
layout: post
title: 戒邪淫的最好方法
date: 2019-09-26 19:31:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　非正即是邪，所谓邪淫是指除合法夫妻间以外，不正当的一种淫欲行为。为什么要戒除邪淫?因为邪淫伤身败德，所谓“万恶淫为首”，邪淫是一切苦果的根源，犯邪淫者，身体多病，运气衰败，没有一样好处。不要说死后堕地狱，一身病苦，内心烦恼重重，这不就是地狱吗?
　　若从佛法角度来讲，淫根本就没有邪正，《楞严经》上说得清楚：“淫心不除，尘不可除”。若要出轮回、了生死，淫欲是非断不可，没有任何捷径可走。
　　那么作为我们业障深重的末法凡夫，要如何断除邪淫、乃至断淫呢?当然了，这是为着那些欲求出苦的朋友们来说的，若是觉得生老病死好玩，觉得地狱饿鬼畜生三途好玩，仍可留着不把它断掉。
　　那么这个是我们的一个目标，并不是说要马上就给断了，我们修行佛法是为了出轮回了脱生死，是为真正的解脱，有了目标我们就知道了应当如何的一步一步去做，这样才能达到我们的目的，这个是大家一定要注意的。
　　为什么我要写这篇文章呢?为什么我有资格来谈这个事情?因为我在学佛前，邪淫大概有八年时间，从高中起学会的手淫，上了大学读研的时候，有女朋友，又跟女朋友有婚前性行为，这也是邪淫。在此也向大家忏悔，我发愿彻底断除邪淫，再也不犯。
　　贪图这个身体的享受，自己造了无量无边的罪业，不仅给自己身体带来了一身病苦，也连累了家庭时运衰败、家人身体不健康。为什么会这样?所谓“子不教父之过”，我们作为子女的做恶事，父母也有责任，同样的，我们作为父母没有做好，也会给子女造成不良的影响。所以大家一定要端正自己的思想，不要觉得我手淫，或者婚前性行为这没什么，这个是害人害己的行为，千万要戒除。
　　上面两张就是我2008年读研时候的照片，大家可以看看，我同学说我都像40岁。我是在2008年底接触的佛法，我以前邪淫的时候，身上好多疾病，尿频、尿急、记忆力下降、思维能力减弱、失眠、痤疮，等等很多，根本无心学习，去自习室看看书就犯困，什么也不会，找工作差点都没找到，更严重的是，我由于高度近视造成了视网膜脱落。在学佛以后，我才知道，原来我这一身病苦都是由我邪淫造成的，邪淫对身体的影响从医学角度来讲大家可以看看这个文章：《伤身败德折寿的根本原因》。
　　这张是我做完手术的照片，眼睛上还缠着绷带。所谓“肾通眼”，我得这个病跟邪淫有着不可分割的联系。我知道是邪淫果报之后才发心戒除的，因为我真怕堕地狱。
　　我相信确实会有地狱果报，不光是因为现在染了一身病苦和不顺，更是因为确实，淫欲心起的时候，身上会有热的这种感觉，好像《楞严经》上关于火头金刚乌刍瑟摩那段：“有佛出世，名曰空王，说多淫人，成猛火聚。”这个感受是真实的，那么所以就真会感召这个果报。
　　正好看到一段关于世尊在《观佛三昧海经》中关于铜柱地狱的介绍，给大家分享看一下：
　　佛告阿难。云何名五百亿铜柱地狱。铜柱地狱者。有一铜柱状如大山。高六百由旬。下有猛火。火上铁床上有刀轮。诸刀轮间有铁嘴虫。铁乌在傍。
　　世间自有愚痴众生。贪惑滋多染爱不净。犯邪淫行。非处非时行不净业。设有比丘比丘尼。婆罗门等诸梵行者。若于非时非处犯不净法。乃至一切犯邪行者。作不净业。
　　如此罪人临命终时。举身反强振掉不定。犹如弓弩不自胜持。即作此念。得一坚大铜铁柱者。缚此身体令不动摇。狱卒罗刹应时即至。化作僮仆手执铁杖。至罪人所。白言长者。汝今身强余物皆弱。可捉此杖。心即欢喜气绝命终。
　　如弄杖顷生铜柱头猛火焰炽焚烧其身。惊怖下视。见铁床上有端正女。若是女人见端正男心生爱着。从铜柱上欲投于地。铜柱贯身铁钢络颈。铁嘴诸虫唼食其躯。落铁床上。男女俱时六根火起。有铁嘴虫从眼而入。从男女根出。若污戒者。别有九亿诸小虫辈。如瘭疽虫有十二嘴。嘴头出火唼食其体。
　　此邪淫报。一日一夜九百亿生九百亿死。罪毕乃出生鸠鸽中。受鸠鸽身经五百世。复生龙中经五百身。后生人中。无根二根及不定根。黄门之身经五百世。设得为人。妻不贞良。子不慈孝。奴婢不顺。过是已后。遇善知识发菩提心。
　　如宣化上人的讲解：
　　宿生之淫欲习气未除，现生之淫欲习气再增，两习相交，有如干柴烈火，相互炽燃。死后就会感召铁床铜柱地狱之报，死者神识生于一根状如火山的铜柱顶上，铜柱之下有大猛火，火上有铁床，床上有刀轮，又有铁嘴虫、铁嘴鸟。
　　这时，犯淫戒的死者，被火烧得痛苦万分，忽然看见铁床上有美女。若死者是女人，则看见是美男，于是心里即生爱欲，便从铜柱滑入，滚到铁床上，即时他们的男女根同时都发生猛火焰，铁嘴虫就钻入男女根，出出入入令人痛苦难言。如是一日一夜之间，死九百亿次，生九百亿次。可见淫欲之报，虽然是由心所现，但亦痛苦之极。
　　佛是真语者、实语者、如语者，大家看，“一日一夜九百亿生九百亿死”，不仅要在地狱受苦，还要转生畜生、即使转为人也是六根不全，妻不贞、子不孝，这是多么的惨烈。
　　那么为了戒邪淫，我先是吃素，因为吃荤会增加欲念，一切的肉类，五辛(即葱、蒜、韭菜、洋葱之类)，包括牛奶、鸡蛋。所以我先是从这个做起。大家也需要注意这点，必须得吃素，如果你做不到全素，可以先九日斋，农历每个月的：初一、初二、十四、十五、十六、二十二、二十三、二十四、三十。这几天吃净素，这样循序渐进，如果你断不了鸡蛋、牛奶也可以先留着，这个比肉类还是要好许多。这个是非常重要的，因为饮食是淫欲的助因，不这样做就难以戒除，即使修行佛法也功效有限。
　　我是从那时候起就全素一直到现在，营养方面大家不必担心，素食的营养绝对够，搭配好即可，肉类毒素很多，是很多重大疾病的成因，癌症、心血管之类，大家可以看看之前发的这个视频《新世纪健康饮食》，讲得很清楚。
　　另外，当然离不开佛法的修持。题目上说最好的方法指的便是从这个角度来说的，这最好的方法便是持诵“大悲咒”和“观世音菩萨圣号”。
　　因为《普门品》上说的清楚：
　　若有众生多于淫欲，常念、恭敬观世音菩萨便得离欲。
　　即常常念诵观世音菩萨名号，即“南无观世音菩萨”这七字名号，或者“南无大悲观世音菩萨”、“南无大慈大悲观世音菩萨”这都可以，并且恭敬观世音菩萨，礼拜、供养观世音菩萨，这样就可以断除淫欲。
　　另外《大悲心陀罗尼经》上也说：
　　恶生浊乱法灭时，淫欲火盛心迷倒，
　　弃背妻婿外贪染，昼夜邪思无暂停，
　　若能称诵大悲呪，淫欲火灭邪心除。
　　就是讲的我们这个末法时期了，看观世音菩萨多么慈悲，在那时候就为我们考虑到了这个事情，只要我们能念大悲咒，就能消除这个邪心、不正当的念头。
　　宣化上人其实也开示过大悲咒：《至诚念诵大悲咒，能灭淫欲火除邪心》，那么为什么我还要再讲这个呢?因为怕大家没有信心，所谓“以身得度，现身说法”，我用自己这例子来向大家证明，这样修持，一定是可以成功戒除的，并且可以彻底改变自己，重获新生。
　　那么修行必须需要规矩，所谓“没有规矩不成方圆”，又说“逆水行舟不进则退”，所以我们必须定下来每天的功课，因为我们淫欲的习气太重了，不坚持修行用功，很容易就退道，很容易就复发、再犯。
　　所以建议大家，最少每天持诵大悲咒49遍，观音圣号3000声，大悲咒最好可以念108遍。这个也是可以循序渐进，如果做不到可以先少一些，但是要固定下来，要坚持不断，然后逐步的增加，比如可以先每天7遍大悲咒，100声观世音菩萨，再每天14遍大悲咒，1000声观世音菩萨，再每天21遍大悲咒，每天2000声观世音菩萨，再达到目标。我个人是每天108遍大悲咒，从那时候到现在七年多一直没有间断。然后需要回向，回向方法很重要，不要回向冤亲债主什么的，也不要回向法界的，我们先给自己回向，把邪淫的问题解决了，再说其他的，不然你泥菩萨过河自身都难保，怎么样度别人?
　　回向方法：念“南无普陀琉璃世界大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨(十声)，然后说，弟子XXX，愿以今天诵观音圣号XXX遍，大悲咒XXX遍的功德，全部回向给弟子，请求观世音菩萨慈悲加持保佑我，消除所有业障，XXX病彻底好，恢复身体健康!(三遍)最后感恩观世音菩萨。
　　当然上面的说法大家可以根据自己不同的情况去改回向的内容，灵活处理。
　　另外其实就是具体的实施了。吃素要好好做，该吃净素吃净素，五辛不要碰，另外任何色情信息不要沾染，主动去观看任何色情信息这都已经是犯邪淫了，不一定说非要亲身去做。
　　然后“大悲咒”、“观世音菩萨圣号”的功课每天完成，不要说你没有时间，你吃饭、睡觉怎么就有时间了?没有时间做功课呢?注意呀，这不是逼迫大家，只有我们这样修持才能真正的断除自己的习气，才能真正的恢复健康，才能真正的改变命运，其他生活中的俗事那都是浪费时间。邪淫之人想要恢复健康、恢复相貌、恢复运气，是花多少钱都换不来的，唯有修持佛法，才可获得改变，这比你赚几千万、几亿，都来得有价值。这个大家一定要知道，大家一定要懂得算这个帐。
　　我戒淫到现在已经八年头上了，所有的疾病都好了，身体特别健康，人很年轻，虽然现在30多岁，可是也就20多的样子，工作事业很顺利、家庭很和睦。这全凭大悲观世音菩萨所赐，所以我非常的感恩观世音菩萨。观世音菩萨其实早已成佛，号正法明如来，因怜悯众生故，倒驾慈航寻声救苦，称念观世音菩萨名号的功德无量无边，所以像这样修行才有这么大的功效。详细的大家可以看看这篇文章：《念观世音菩萨名号的功德竟然有这么大!》。
　　最后给大家看看我历史来的照片变化，以供大家增强信心：
　　这是刚戒没多久，2009年4月的时候，还是很瘦、没什么精神。
　　这是2010年了，戒了一年多，吃素、念大悲咒、观世音菩萨也那么久，明显气色好很多，精神头也上来了，基本就跟正常人一样了，再也不像以前那么老。
　　其他照片就不放那么多了，发张最近2016年的，我33岁。
　　有人说，你把自己照片发网上，不怕遇到熟人吗?其实我发之前早已想过这个事情，而且还真有好朋友也看过我的文章，但是即使知道这个后果我也仍然选择要发，因为我发照片可以增加大家的信心，被朋友知道了，又不能少块肉什么的，相对它的好处来说，这点坏处太不值得一提了。
　　因为我们学佛，要知道，这个身体只是暂时的，是假的，这个名，也是假的，没有了这个身体哪还有个名?我们这个本性，这个佛性才是真实不虚的，才是我们的“本来面目”。好像宣化上人说的：“舍不了假，成不了真”。我前几天还写过一篇文章说这个事情，请大家看《【修行感悟】棉裤找不到了》。
　　另外我们修行要多行善、多利益他人，存慈悲心，这样才能跟佛菩萨相应，才能更大的获得菩萨的加持。
　　还有，诵持大悲咒确实像《大悲心陀罗尼经》上讲的可以消除业障，开发智慧，所谓“破一分无明，证一分法身”，像宣化上人说的，持五戒十善每天诵持大悲咒108遍，即可消除所有的业障：《念大悲咒可以消除一切罪业》，这是真实不虚的。所以我在之前写戒色感受的时候有些感悟通过偈颂的形式写了出来：
　　邪淫危害多，伤身又败德;
　　恶因果不善，如影随形报;
　　现世得苦果，命终三途祸;
　　劝君速回头，断除才安乐。
　　荤食和黄毒，助长淫欲心;
　　若欲真戒色，二者要远离;
　　还须真忏悔，善行多多做;
　　将功来补过，才能真康乐。
　　佛法不思议，莫视等闲过;
　　欲心能消除，病去体康健;
　　智慧能增长，来日佛祖做;
　　天天修不断，一定有效果。
　　昌瑞邪淫时，样子很落魄;
　　疾病久缠身，人说四十多;
　　忽明因果理，改头重新做;
　　又复不淫时，身心都安乐。
　　诸君智慧者，淫欲有何乐?
　　分秒之快乐，病苦永不脱;
　　回头真戒除，离苦能得乐;
　　善行利大众，还报四恩德。
　　好了，啰啰嗦嗦说了这么多，最后祝愿大家都能所求满愿、心想事成、一切吉祥，