---
layout: post
title: 邪淫，让我身败名裂，苦不堪言
date: 2019-09-26 23:11:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我是在农村长大的一个不起眼的黄毛丫头，从小的梦想就是能够到大城市去，过着一种锦衣玉食的生活，正是这种虚荣心让我的人生栽在了邪淫的罪业上。
　　在我六七岁的时候，跟同村的小朋友玩过家家，扮演爸爸妈妈的角色，就被小朋友引导着，模仿大人亲热的动作，后来就有意识的在书中寻找描写男女激情的文章片段，并且想象自己就是女主人公，现在知道那叫意淫。后来，无意中听到小朋友描述晚上偷窥到大人亲热的场面，对男女之事有了很强烈的好奇心和向往。小时候农村的书很少，但是自己会在接触到的很少的书本里面很快的找到关于男女激情方面的文字，大人不在家的时候我就sy。
　　看到关于手淫无害于健康的文章，就不再有惭愧感，而且经常有sy。看到电视剧里面男女激情的镜头，自己就会印象特别深，没人的时候多次sy，后来知道那种想象，也叫意淫。初中的时候，我对同班的一位帅气的男同学一直很关注，很想接近他，那应该是我的初恋，我的心思好像都在这个上面，所以初中高中学习都不好，最终考大学也是名落孙山，在我16岁上高中的时候，终于有机会到城市里面去上学，对亲戚家一位有地位又很帅气的长辈产生了一种很特别的情绪，会不由自主的想在他面前撒娇，讨好，就是这样一种情绪，让那家亲戚对我有了非常深非常深的隔阂，不再接纳我的来往。
　　高中毕业了，大学没考上，我开始走入社会参加工作，很顺利，我就有了一份大公司的工作。轻松，高薪，22岁就做了主管。我以为自己外形不错，也有点水平，顺风顺水这都是自己的本事。在这期间，我有了男朋友，我们住在一起，有了邪淫的行为。工作半年多的时候，我单位里有位很帅气的领导，因为工作需要，我们经常会一起出去采买公司用品，久而久之，我开始了与这位男领导的邪淫，这种关系长达六年。其中一次还被他老婆堵在他的另外一所住房里面。
　　这期间，我工作上的调升状态，已经开始逐渐滑落，工作由原来的轻松、自由、权限大，被调到一个管的严严的部门。我经常被主管上司训斥、穿小鞋。手上的活最多，常常加班，工资却最低。同样是工作失误，遭到的批评是最严厉的。我邻桌的同事上班睡觉都没关系，我稍微有点空闲，就会被领导安排得满满的。办公室6-7个人，我是领导最不待见的那个，几乎从不拿正眼看我，跟我说话的语气都是责备的，现在知道这就是邪淫的恶报。这仅仅是我人生厄运的开始。
　　我很感祖上的阴德，让我从参加工作就在这家大公司里面工作，待遇职位都让同龄人羡慕，我还以为是自己的能力所至，并且以为以自己的能力和勤奋可以爬到更高的位置，能够在这家大公司工作一辈子，然后优雅的退休。但是，一直从来没有间断过的邪淫，已经在加速消耗我的福报。
　　一次偶然的机会，我认识了一个警察L，几次碰面，我们就有了邪淫的关系。被家人拿着与L频繁不正常的通话记录单也死不承认。这个时候，公司突然间把我调到外地，家里孩子很小，没有人照顾。我和先生未婚同居曾经堕胎一次，加上与警察的邪淫被抓到把柄，此时关系已经非常冷淡。我的家已经不像一个家，实在没有办法，请年迈的婆婆从乡下来帮忙照看孩子。我则不得不背井离乡，到了一个人生地不熟的城市去工作。同样是派遣到外地，我的工资是最低的，而且是涨的最慢的。我工作还是经常被上司挑剔，同事排挤，下属非议。我的工作内容也由原来的领导别人变成了公司外派人员的管家婆。出力却不得好。公司对我很包容一直坚持到我多次造下恶业时候。
　　到了外地没多久，因为工作接触而认识的当地一个有些名头的人Z，并很快与他有染，关系保持了两三年。这期间，我的工作越来越不顺，下属不听话，上级打压我，连公司合作方的人都希望我调走，更有人到总公司去告我的状，排挤我。然后我就再次被调动，到一个更小的城市。这次调动我已经被明升暗降，是公司慈悲我10多年的资历，再次给我个机会而已。如果不是邪淫，我不会这样很不光彩地被调走。当时，愚痴的我还觉得很委屈，认为自己工作兢兢业业，很尽心，并且也不是没有成绩，看来邪淫消福果然最快。这同时，因为虚荣，我还不断有偷盗行为。不仅免费用公司的人力资源、办公物品，而且在请客吃饭的费用方面多开发票，套现公司的钱来满足自己的个人私欲，基本上可以用恶贯满盈这个词来形容我的情形，那时候，我没有了正确的价值观，失去了做人的原则。所以被调离，是无法逃脱的，现在想想连天神都不会容忍我这样偷盗、邪淫、喝酒、吃肉还沾沾自喜的女人。
　　我调走了，但是与Z的邪淫没有断，他经常到外地找我，我也会返回这个城市与他私会，这样的关系保持了两三年时间。其中有一次休假日，我的先生打电话到公司，同事告知先生我回家了，这才露出马脚，我在外面的行踪才开始被家人不放心，等我再次休假回家的时候，我的先生已经不再回家与我碰面。一直在家帮我照顾孩子的婆婆很隐忧，现在想来，我的背叛对不起自己的祖先更对不起婆婆一家人。我在外面不断邪淫，而老人家却一心一意的帮我照顾我的孩子和家庭，我的这个恶有多大，欠下的业债我怎么去还?而鬼迷心窍的我依然在泥潭里越陷越深。
　　有一位同事Y各方面条件很不错，是公司很多女生追捧的对象，他在公司的绯闻，我早有耳闻。但是当恶缘现前时，我已失去判断力，与他有了关系，这件事闹得满城风雨，我最终被工作了近15年的公司解雇了，没有一位同事来为我送行。从此，我也再没有了太平的日子，开始了风雨飘摇的人生。我抛弃了家庭，跟Y一起私奔去投靠他的一个朋友，希望在Y身边开始自己“有情人终成眷属”的后半生。那年，我36岁，我的人生轨迹彻底偏离了轨道，做梦都没有想到，与Y相伴这十年，我憧憬的幸福爱情一点点被击碎，我提前让自己人生路走向末日。
　　我经历了人生中最凄惨的历程：居无定所，饥饿，卑微，争吵，背叛，屈辱，形只影单，走投无路，悔不当初。这10多年流过的眼泪，足以漂洗我的36个春秋。我们是两种性格的人，生活习惯截然不同，几乎天天吵架，吵了又好，好了又吵，分又分不开，好又好不了，而此时，他还背着我与前女友私会一个多星期。他曾是我最信任的人，却是伤害我最深的人，他的背叛就是我抛弃家庭的恶报，我深刻体会到了前夫的痛苦与悲哀。却又覆水难收。
　　我和Y之间再也没有了信任可言，家里的空气冷得结冰。我的工作非常辛苦，而他工作不顺还经常失业，闲呆在家，我们甚至有过忍饥挨饿，吃不饱饭的时候。我从来没想到过有一天我要靠去捡白菜的叶子维持温饱。而他早已没有了往日的风采。更可悲的是，靠我养家的时候Y对我很好，一旦有机会出去工作，就借口出差，夜不归宿，甚至当着我的面，与电话里的女生约会。我实在没有脸面回家乡面对我的孩子和亲人们，只能忍气吞声，常常以泪洗面。更决绝的报应就是他跟我提出分手，态度坚决，仿佛我就是一块破抹布早到了该丢掉的时候。我的讨好、哀求，全然无用。我所有的情绪都被他掌控，我的喜怒哀乐全在他的言语之间，我的世界被他敲打得支离破碎。
　　我们早已分居，常常凌晨三四点他还没有回来，我知道问了也白问，我梦到与他私会的女人来找我挑战，把我吓醒。也常常在睡梦中被自己的肝脏疼醒，我的生活一片黑暗，仿佛地窖之中。这是我在电视剧里才看到的情景没想到邪淫的恶报让我亲自经历了，刻骨铭心!Y在失业一年多之后，终于有朋友介绍了一份工作，他匆匆去了外地，再也不肯回来。临走前没有路费，我到楼下小卖部借了钱给他，一个星期之后，他唯一回来的一次，就是要跟我谈正式分手。此后的五年时间，杳无音讯。这就是我的婚外情恶报。我把我的未来交给了他，而他把我的未来揉了个粉碎抛弃掉。我第一次体会到心在滴血的滋味，也第一次深刻体验被遗弃的凄惨。走在街上，我常常觉得自己在这个世界上很多余，不知道该往哪里去，为什么还要活着?我终于体会到了，前夫的痛苦，理解了什么叫悲惨世界。我曾经貌美如花，如今40岁的人看起来比50岁的人还要憔悴。我整日面部僵硬，再也没有笑过。
　　后来我才听说，他抛下我的这几年，经历了被骗被开除被房东锁门的折磨，在不同的城市间辗转，欠债，借钱，经历了种种磨难，颠沛流离。造恶期间，我的孩子学习下降，性格孤僻，常常生病;他的女儿非常叛逆，在学校连正常的毕业都没有通过，经常打电话问他要钱，十几岁的女孩子差一点被成人男子骗走。他为了这个女儿整日担忧。我们双方的父母都很伤心，不愿再提到我们。如果没有邪淫的恶行，我也可以像普通人那样面对阳光，可如今，我生活在社会的底层，苟且偷生!这就是我邪淫的果报，家破人亡，害人害己，痛不欲生，懊悔莫及。在此奉劝被情所困被假象所迷的男男女女，早日回归家庭，安分守己，走正道，做好人，堂堂正正的生活，对得起自己的父母儿女，对得起今生今世这个人身!
　　我的邪淫，不孝，不忠，偷盗所带来的恶因果报，切肤之痛，罄竹难书。今日写出来，警醒世人。万恶淫为首，真实不虚。劝世人切莫造恶，邪淫就是加速消福，自掘坟墓，切莫行之!希望看到这篇文章的有缘人，好好经营自己的人生，且行且珍惜!