---
layout: post
title: 戒色一年，保研至浙江大学研究生
date: 2019-09-22 19:40:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我今年23岁，大四，就读于江苏省一所普通双非学校，今年10月份被报送至浙江大学就读研究生。距离自己加入这个吧已经一年多了，在这里我收获的太多，成长了太多，感谢戒色吧，把我从苦海中救起，给了我重生的机会。所以，我想借此机会和大家分享我的经历和一些感悟，也向我曾经犯下的邪淫过错忏悔!第一次这么认真的发帖，希望能得到大家的支持，相互交流共同成长，谢谢!
　　我家住农村，父母受教育程度都不高，也没有收到过什么良好的家庭教育。我从小就是个父母老师眼中的听话的好孩子，挺爱玩，但学习成绩也一向很好，很是让老师喜欢。在同学眼中，我是个爱学习的学霸，不敢做坏事的好人。但只有我自己真正知道我是个偷偷摸摸的“伪君子”一个不知廉耻好色的人。童年是我到目前为止觉得最难忘的时光。那样无忧无虑，每天都会快乐玩耍。那样单纯那样可爱。
　　上了中学我染上了“毒瘾”，我感觉我发现了“宝藏”，从开始听黄色音频，看黄色书籍，到后来开始看黄色图片。我贪婪的吮吸着，沉浸其中不能自拔。我欲望狠强烈，为了看传说的黄色电影，我想方设法的去找“资源”。我不知道我为什么这么色，这么变态，这么扭曲，这么可怕。没有手机，我借用朋友家的电脑，以查资料为由偷偷摸摸的在寻找着毒品，甚至在学校也曾经放肆的趁着同学们放学的时候，在教室的多媒体电脑上过过瘾，脑子中时时刻刻被色情画面占据着，就是睡觉的时候也沉浸在意淫之中。
　　也许是人性本善，我不知道这是罪恶，但是每次手淫之后就无比的悔恨，内心充满了浓浓的罪恶感，也曾多次下决心不能再这样肮脏无耻，可是终究还是一次又一次的在重演着罪恶。不能自拔，一步一步地在邪淫之路上越走越远。
　　但我还是个爱学习的“好”孩子，成绩也不错，考上了重点的高中，在高中阶段恶习依旧，但我为了一个让父母骄傲的好成绩，学习很努力，成绩也是中上等。到了高二我已经明显感觉到成绩在不断地下滑，开始出现注意了不集中，记忆力下降等问题。还有就是脑子中会无限重复一首歌曲，无时无刻地折磨着我，让我不能静下心来学习。到了高三，也到了人生的最关键的阶段，我拼了，为了上一个好大学，我早起晚睡，勤奋刻苦地学习，但是成绩始终上不去，我很无助，很懊恼，不知道为什么，为什么我比别人付出跟多的汗水，却始终不能追赶上去。考试考得不好，不知道多少次一个人流泪，想着什么自己这么笨!如果高考失败将会怎么办，怎么面对父母老师。我真的很无助……
　　到了最关键的时候我还在邪淫，因为我不知道那是错的，我不知道这会毁了我的功名福报，不知道这会给我带来灾祸，不知道这会给我的身体埋下祸根，不知道这会让我自卑懦弱，不知道这会让我贫贱低廉……等我后来知道了，一切已经回不去了。
　　高考来了，也许是自己心性善良，不伤害生命，乐于助人，也许是祖上积德，老天在考量了我的善恶功过和我的努力之后最终让我上了一个普通的本科，给了自己一份功名。虽然和自己心中的理想还有很大差距，但是以自己最后那段时间对状态能力，也只能达到这个层次了。
　　就这样我开始了我的大学生活。上了大学我终于有了手机，这下可找到“吸毒”工具了，宿舍成了自己犯罪的“圣地”，有了无线网，真是天时地利人和。我开始贪婪的在寻找着“毒品”，上了各大网站，和大多数人一样，快播也成了我最偏爱的伴侣。晚上找了魔似得，在吸着毒，不过瘾，就再来，贪婪，放肆，一个人躲在被窝里面，在享受着这美妙的感觉，时常熬到了后半夜，在意淫中去感受那短暂的快感。就这样，不知道多少个日日夜夜，我都在贪婪地吮吸者“毒品”，慢慢的心灵变得邪恶变态，扭曲，像是中了毒，着了魔，不能自拔。
　　慢慢地我发现自己近视了，而且越来越严重。慢慢地我发现双眼变得浑浊，眼皮下拉，始终充满着一种邪气。慢慢地我发现我变丑了，一脸猥琐。慢慢地我发现我变得瘦弱，骨骼细小，没有力气。慢慢地我发现我不敢说话，变得胆小。慢慢地我发现我变得可怕无情，慢慢地我发现很不幸……
　　就这样一天一天……多个夜晚自己在践踏侮辱着自己，多少次自己在无耻地犯下罪恶，永远都不可原谅自己，这个变态狂魔，真的不是人……
　　大学期间，第一次喜欢上了一个同学，也曾经很努力地追求过，但是终究是失败了，现在想想看，也确实是个好事，没有对她造成伤害。她是个善良纯洁的女孩，怎么会喜欢我这个龌龊不知羞耻阴暗的人呢?xy的人感情是不会顺利的，因为没有福报。最后结局是被拒绝，也曾经伤心过，难受过，真的配不上她。也不怪她，如果我没有xy，结局可能会是另一个样子。不过也都过去了，也祝愿她能幸福!
　　那是，学习也没有落下很多，但也是感觉很努力就是不能达到自己理想的成绩。发奖学金正好到自己之前的那位，很遗憾。这也说明了xy的人是不会幸运的，不会有好的福报。但我还是不知道，不知道这是为什么……
　　那天像往常一样在网上搜索着资源，无意中发现了有一个帖子“不要再lu了孩子”，内容大概就是讲一个过来人受xy伤害的，我当时就被震住了。之后我遇到了“戒色吧”，仿佛到了一个人间仙境，豁然开朗，原来是这样……
　　我当时看了好多帖子，终于明白了，我哭了……
　　活了二十多年活得那样低贱。
　　我决定要改变，通过认真学习戒色知识，认识了xy的危害，想想过去的一切，我决心要戒除xy!
　　思想上洗脑，我看完了《戒为良药》，《以戒为师》，《寿康宝鉴》，《欲海回狂》，《阴律无情》，《太上感应篇》，《了凡四训》，《弟子规》等各种戒色书籍，受益匪浅，我在此也向大家推荐这些书籍，真的是一字千金。念起即断，念起不随，减少意淫。我还有幸看了《圣贤教育，改变命运》的纪录片，真的很好，充满正能量。以过来人的亲身经历，告诫大家不要作恶，善有善报恶有恶报，善恶之报如影随形。人是可以教的好的，人的命运是可以改变的。知错能改善莫大焉!强烈推荐给没有看过的朋友，会让你终身受益。
　　行动上严格要求自己，我每天早睡早起，跑步锻炼。学习养生知识，注意养好身体。不吃辛辣刺激，多吃清淡粗粮。站桩，固肾功，树疗，吉祥卧等等，我都尝试了，想尽办法来恢复身体。我觉得对我很有用的是跑步和吉祥卧。每天早上或中午跑步，可以提升身体阳气，加快血液循环。坚持不懈，定会气色改善，身体康健，运动的好处真是太多，是任何药物都不可替代的。每天中午睡觉我都会右侧卧，睡上半个小时左右，起来后精气神饱满。吉祥卧对身体是很有好处的，能量不会外泄，能减少遗jing。
　　戒色期间，我学习传统文化，我受到了很大的影响，树立了正确的人生观，价值观。我还有幸接触佛学，让我心怀敬畏之心，对自己的言行举止都有约束。通过抄写经书，我心境自然，忏悔自己曾经犯下的过错。每周我都会放生，买一两条鱼到最近的湖里放生，内心也是很愉悦。我一直使用的一个学佛软件“佛法人生”，希望有缘之人可以学习，有所改变。
　　然而我的戒色之路并不是一帆风顺，遇到过许许多多的砍，也跌倒过不知多少次。每次破戒都认真反省自己，寻找原因，并从头再来。我知道戒色不是一天两天的事情而是终生的大事。不可小视，不可马虎大意。
　　大三那年，我下定决心，每天学习戒色文章，提高警惕，严格要求自己，一年来没有过破戒。最终在16年9月份我被浙江大学录取了，想想这一年来自己对得起自己，没有让自己失望。
　　戒色以来我收获很多，成绩由原来的中下等一跃到专业前茅。获得了国奖，数学建模省奖，英语六级证书，专业单科成绩第一等大大小小的成绩。学习变得不那么艰难，心里充满了阳光，每天都很充实快乐，和同学关系也变得好起来。
　　奋斗着努力着，最后享受着自己的成果，这种感觉太美妙!看着蓝蓝的天空，洁白的云朵，高飞的小鸟，发现这世间真的很美好。珍惜这短暂的生命，出去走走吧，外面的世界很精彩，前方还有很多美好的东西等着你，不要在一个人独自在墙角干着龌龊的事了，真是让人耻笑，让人可怜!
　　现在我还在每天坚持着，努力着，不会放松警惕，不会掉以轻心。因为我知道，我不打败心魔就会被他打败，只想低调淡然平和之心来迎接每一天。戒色只有进行时，没有完成时。我在路上……
　　想和大家分享一下我的一些感悟，有不对之处还望大家批评指正。
　　首先我想说的是，色情着东西不是毒品，胜似毒品，对身心的危害实在是太大了。对身心真是摧残，一旦沉迷就不能自拔，心灵会慢慢变得重口，变态，可怕，后果不堪设想!xy了，你就不是人了，甚至连畜生都不如，你会变得冷漠无情，感受不到亲情友情爱情的美好，像一具骷髅，冰冷残酷!xy让你肾精大量亏损，发育不良，身体出现畸形。五脏都会受到影响，脑力下降，变得痴呆，体力下降，有气无力。你会变得无能，懦弱，干什么事情都干不好，学业荒废，事业衰败!人生将会留下终身的遗憾。
　　一定要清楚xy危害，坚定戒色的决心。没有戒不了，只有你的决心不够强大。要把戒色当成一件大事来做，每天都要提高警惕，学习戒色知识。晚上反省自己一天的言行举止，忏悔改过。安排好自己的时间，让自己每天过的充实，千万不可无所事事，无聊是很容易破戒的。我以前也是无聊就喜欢上网，看些擦边的视频，最后破戒，悔恨不已。谨记!
　　想想父母亲人，他们含辛茹苦地把你养大成人，让你吃好穿好，你怎么对得起他们，他们知道你这样糟蹋自己，一定很伤心!身有伤怡亲忧，德有伤怡亲羞。万恶淫为首，百善孝为先!尽孝首先就应该戒邪淫。相反邪淫则是大不孝。想想年迈的父母，你要做让他们骄傲的好儿子。好好做人，好好工作，承担起你的责任，养活你的父母爱人，这才是一个男子汉应该做的，而不是躲在黑暗的角落，干着龌龊的事，不知廉耻，毁了自己，连累了家人，真是大不孝之罪。
　　人先自侮，后人侮之。Xy的你经常会感觉别人瞧不起你，嘲笑你冷落你，你会伤心难过，想不明白为什么自己没有一点威信与尊严，得不到他人的尊重。因为首先你自己都不尊重你自己，不知道羞耻，自己侮辱自己，那么你定会感召来他人对你的侮辱与不屑。
　　Xy的人是低贱的!从今天开始，学着尊重自己，不做肮脏下流之事，帮助别人，尊敬别人，让自己变得高贵，总有一天你会得到他人的尊敬，你会发现你的尊严与价值，那是多少钱都买不来的。
　　萧伯纳说过“一个人感到的羞耻的事情越多，他就越体面”，孔子说过“知耻近乎勇”。人和禽兽的区别是人知道羞耻，人不知耻就和禽兽无异了。知道羞耻，而后能够改正，也是值得称赞的。
　　试试吧，当有一天，你觉得随地吐口痰都很羞耻见不得人的时候，你就变得高贵了，你会得到越来越多人的尊敬，因为他们没有做到。
　　相信因果吧，凡事有因必有果。无心非名为错，有心非名为恶。过去你若不知道xy是邪恶的，犯下的是错事，但是你若已经知道而明知故犯，那就犯下的是罪恶，是要遭到惨烈报应的。
　　而且还会连累您的亲人，让你的家人也遭到不幸。所以敬畏因果，敬畏天地鬼神，人在做，天在看，善恶到头终有报，举头三尺有神明。
　　其实每个人是和公平的，有高官厚禄大福报的人是因为他们弃恶从善修来的。而那些碌碌无为的人感叹命运不公的人，醒醒吧，因为你们为了眼前的那丝丝快感，自己亲手把自己的美好未来给葬送了。
　　相信命运是可以改变的!如果命运不可改变，那人活着还有什么意思，知道了自己什么时候有官什么时候有钱什么时候有灾什么时候有难，什么时候死去，在这之前把自己该做的都做的完美，人的一生就被安排好了，那生活还有什么意思，你不用去努力了，因为你知道在不久的将来你会很有钱可以享受荣华富贵。你可以放肆了，放纵了，因为你知道你什么时候会死去，在这之前不管怎么样都会平安无事。你觉得可能吗?真是太可笑了。如果命运不可改变，人生也就没有了奋斗的意义，没有了美丽和价值。正是因为你不知道意外和明天哪个先到来，人生充满着未知与悬念，这才有了生命的可贵和精彩!做个好人吧，做个善良的人，相信你会越来越幸运，生活越来越美好!
　　尽孝德福，孝治天下。孝是天下最伟大的力量!会战胜一切邪恶。
　　好好爱你的父母，生活是美好的。
　　你要承担起一个男人的责任。你的双手是用来打拼天下的，是用来拥抱父母爱人的。
　　夫孝，德之本也，教之所由生也!
　　孝是做人的根本!
　　如今各种不良信息满天飞，各种成人店到处是，随便打开一个网页就会有各种不良信息。战战兢兢如履薄冰，身边诱惑太多，若稍不留神就有可能坠入深渊，犯下大错。
　　有的错误是不能够犯的，那是毁了你的一生，让你世代蒙羞，耻辱，用什么也挽回不了的。所以只有在平时都要加强学习，强化戒色意识，才能在关键时刻稳住内心，不会犯下大错。
　　我建议还在上中学的朋友远离网络，心智不成熟，很容易受到诱惑破戒，网络危害实在太大。中考高考完全可以通过各种书籍资料复习，而且在这人生的最关键时候，千万不可马虎大意，一失足成千古恨。要想学业有成，必须断除xy。
　　若是上了大学或工作的朋友，要控制上网时间，尽量减少独处，建议吧电脑或手机屏幕桌面换成可以提醒你的图片。上网时刻提高警惕，使用不良信息过滤的软件，减少风险，时刻提高警惕。
　　过能改归于无。你若以前犯下过错，不要怕，只要能够痛定思痛，痛改前非，忏悔自己所犯下的xy过错，为时不晚。
　　不要从明天起，从今天起，让改变发生!
　　上天不加悔罪之人，远离xy重新做人，一切都是来的及的。只有你自己能够改变自己，只有自己能够毁灭你自己。前方天堂与地狱，你要做出选择。
　　戒的过程可能是痛苦的，就像蝴蝶破蛹而出，必须要经历痛苦。世间有哪个改变不需要经历苦难呢?这戒痛苦是短暂的，xy带来的痛苦是终生的。
　　命运掌握在你的手中。
　　xy会毁了你的福报，学业不成，仕途不顺，家庭不和，身体不健。
　　二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽不见君人头落，暗地催人骨髓枯!
　　不近女色，你就高人一等，变得尊贵!
　　一个人的精气神从脸上就可以看出来。集中在目，双眼有神，堂堂正正，必然有气场。
　　只要戒xy，你一定可以很帅，我保证!
　　我还要说得是，戒之后是努力，我如果整天懒散是不会有这样的结果的。
　　自己付出的努力只有自己知道……