---
layout: post
title: 佛法不可思议！抄经诵经，戒邪淫增福报，命运显著改变
date: 2019-03-18 10:26:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　佛法不可思议：
　　抄经诵经，戒邪淫增福报，命运显著改变
　　——作者：迷失的宠儿
　　我还在念大学时，就已经对成功有强烈的渴望，也特别努力，大学时候已经显现出比同龄人更优秀的能力。但为何踏上社会六年时间，一直停留在不高不低的职业高度，甚至负债累累呢。我想，跟自己染习多年的邪淫有很大关系。
　　我第一次沾染邪淫是到外地念大学的第一个月，因机缘巧合去到按摩场所;可能是自己福报一直比较浅吧，所以当时一有机会就去按摩场所，连续沾染邪淫近半年时间。我明知这样下去不好，断断续续也看一些网络上关于佛法的文章，但就是一直戒不了。
　　我总结了原因，你光是去读那些因果文章，用理性思维去鞭策自己邪淫会有多大危害，其实一点用都没有。
　　后来终于在大一下学期，我才彻底断了邪淫。转折点在于那年我干了一年大好事，帮山区孩子捐了很大一笔数目的钱，很多都是募捐而来的。
　　可终究是福报太浅，可能我这人命格就是犯色。我在大学的时候明明有女朋友，但却两次喜欢别的女生，虽然没发生过任何越界行为，但念头的产生就已经在损耗福报，严重影响了我的生活和学业数月，也为后面的重新沾染邪淫埋下伏笔。
　　在上大四的前一个月，有一天晚上本来要去机场接朋友，但那晚我却阴差阳错去了几年前犯邪淫的那个按摩场所，从那个时候开始我又经历了断断续续五年的邪淫日子。有时候一个月去一次，最多也坚持不到两三个月又得去一次，每次去完我都后悔莫及，更可恶的是还把一个朋友带去。
　　多行不义必自毙，终于恶报现前，接下来我说说自己的真实果报。
　　本来当时自己被很多长辈看好，眼前也有很好的机会可以供自己选择，但我就是走了最难最没有结果那条道路。大学毕业工作了一年，没有成长也没有什么收入，反而身体越来越差。
　　那一年好像得了抑郁症一样，每天都在负面情绪里抽离不出来。如果大家有看过刘若英那部电影《后来的我们》，没错，我就像周冬雨在离开井柏然前夕，井柏然每天在电脑面前醉生梦死的那种状态，忽略女友，逃避未来，逃避现实....
　　最后的结果就是，岁月蹉跎，一分钱没挣到，反而女友离我而去。可能上天还是有点眷顾我，在毕业第三年我有找到一份比较不错的工作，也第一次接触到《僧伽咤经》。
　　当时只要有空就抄一点经书，但还是没有戒掉邪淫，但财运确实好了，而且也觅到新的女友，也就是后来的妻子。
　　事情的转折点在今年九月，本来这一年来我的工作极其不顺利，诸事不顺。一次深夜里，我突然痛定思痛，回顾毕业这六年多时间，自己目前的现状和果报，真的对不起这六年的付出和努力，而且这么难得才有这份姻缘，自己再这样糟蹋身体和剩余那一点点福报，那这辈子就算玩完了，我的姻缘会破裂，我的一生都会在泥潭中沉没......
　　于是我重新抄起《僧伽咤经》，每天早晚抄写，但这次不一样的是，我在房间里放了一台电脑，二十四小时循环播放《僧伽咤经》视频。过去自己不够诚心修炼，所以经书对自己的效果比较浅，这次我让经文的读诵充溢我生活的整个磁场，神奇的事情发生了，过去一个星期不到就会淫欲心起来，如今一个月都可以没有一点性欲，而且神清气爽。
　　这样修炼了大概一个多月，经常有做一些梦，后来我发现这些梦应该是在消业，包括后面生了一个月的病，也是在赎罪吧。
　　也许是自己积累的福报到了，偶然的机会，《大乘离文字普光明藏经》来到了我的身边，除了继续抄经，我开始断断续续读诵《大乘离文字普光明藏经》，当时事业还是比较颓势，直至最近一两周的时间，我开始每天至少念一遍;看到共修群里很多师兄每天都念十几遍，我不确定自己有没有这么多时间和精力，但也坚持每天都要修，哪怕一遍。之前已经很长时间都没有一个单子，就在坚持读诵的一周时间，我连续两天接到单子，真的太幸运了，我也慢慢感觉到自己的运气在转，我指的是我人生的命运。
　　与此同时，我也在自我修行，包括每天做做善事，看到乞丐给他买份饭，同时也在弘扬佛法，把经书推荐出去。
　　最后我想给各位师兄一些衷告，如果戒邪淫困难，可以考虑抄写《僧伽吒经》，如果力度不够，可以在房间放置电脑或者录音机循环播放经文，改变你生活的磁场，也许不到几天，你就没有淫欲心了。而你运气好了一点，业消得差不多，可以开始每天读《大乘离文字普光明藏经》，如经中所言，功德福报巨大。
　　下面是我根据读经总结的几点：
　　一：设有众生作五逆罪，闻是经已，书持读诵为人解说，所有业障咸得消除，终不受于恶趣之苦。
　　二：若有能持此经典者我当拥护，四大天王令其志愿皆得满足。
　　三：读诵此经，决定生于清净佛土。是人临终定得亲见阿弥陀佛、菩萨大众而现在前。
　　四：当知是人即为已得无尽法藏，当知是人得宿命智，当知是人不堕恶道。
　　五：我此所说甚深方广希有法门，非诸众生有少善根而能听受。
　　六：斯人即为诸佛菩萨之所护念，在在所生诸根具足，蒙佛灌顶五眼清净。善男子，取要言之，我见是人已成佛道。
　　七：传播此经，为人演说，弘度有缘，都有无量功德。
　　——迷失的宠儿写于2018年12月12日
　　惠人哲韵后记：
　　诵经修行是长期的需持终身愿力的过程
　　“各位师兄，诵经真的要坚持，这一周我坚持每天一遍，有两个好消息，感慨佛法的神奇，大家要坚持共修啊!之前造业太重，抄了可能3—4本《僧伽吒经》，才没有做噩梦，但今年犯太岁还是转运，运程一直不好，就是这两天读诵《大乘离文字普光明藏经》终于有效果了。阿弥陀佛，第一次感觉到佛法真的太神奇了。”
　　看到这位师兄在共修群里，与大家作以上热情分享，赞叹佛法的神奇，当即约稿请师兄写弘法分享文章。两个多月来，我所接触到师兄们的每一篇分享，都能真实感受到诸佛菩萨对于婆娑世界凡夫的慈悲善巧度化和加持改变。
　　每一次发分享文章，总想谨慎提醒，因缘业力福报因人而异，有人读几部几十部经，就有殊胜感应，而有人读上万部，外在变化不大，但潜移默化的消业增福，凡夫思维又难以及时感应察觉，期待收获的心情又是如此急躁急切。
　　无论如何一定要知道，诵经修行是一个长期的需终身愿力的过程，非一日之功，也不可能一蹴而就。即使诸佛菩萨加持而让我们得到一点令人惊喜的世间福报，也是在度化我们令入佛智，步上解脱的菩提大道。
　　以上分享如有不如理不如法的地方，祈求诸佛菩萨慈悲原谅，感恩师父师兄大德帮助指正。至诚随喜所有正知正见学佛分享文章之功德，为成就无上佛果，广利无量众生，愿以此功德回向法界众生，早证菩提，共成佛道。
　　南无阿弥陀佛，南无本师释迦牟尼佛。
　　惠人哲韵写于2018年12月19日下午15:00