---
layout: post
title: 戒除淫邪，应该是时不我待的！
date: 2019-09-02 11:03:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒除淫邪，应该是时不我待的!
　　有理想的，想成事的人，一定要戒除淫邪。淫邪害人不浅，损耗福报尽快，要是想生意有成，事业有成，家庭和睦，考试金榜题名等人，一定要戒除淫邪。
　　末学弟子出生于80后，是城里的独生子，父母的溺爱。父亲从小没父母，是自己靠打柴把弟妹拉大的，自己独自来到这个城市工作，从小吃了不少苦，所以对我肯定的很溺爱的，和母亲辛辛苦苦的在工厂上班，父亲下班后，还利用业余时间去外面凭借自己的手艺去外面做工，也时常去他的领导家做义工。修修补补。
　　我现在处境艰难，其实也许我早就没什么福报了。从初中开始就到朋友家看A片，满脑子淫邪思想，把女同学，女老师，邻居，路上穿戴性感的陌生女性都是我的淫邪手淫对象，从初中开始淫邪，所以到了初一下学期就被高年级和社会不良青年敲诈，自己当时未意识到这个是上天在给我警示了，所以自己开始逃课生涯，自己还连累自己的同学一同被敲诈，把他们也带上了逃课的生涯，现在深表歉意，如有机会定当补偿他们。原先未接触佛法，不知道手淫也算淫邪，就认为这个行为只是自己的事情，未对其他女性造成真实的伤害，又没去嫖妓，或者和那些找了女友，把人家睡了后，最终没在一起，甚至以此而堕胎的人，好多了。原来手淫也是淫邪的一种，而且至今自己已经手淫上千次，也不知道淫邪会毁功名。
　　我们这里现在天气已经渐渐的转凉了，随着几场秋雨，天气开始冷了。但是自己还是如此，每月的一号晚上凌晨12点--凌晨的2点或者4点，主要看运气，看什么时候可以完成工作，但是1号的晚上不管天气如何，自己的身体如何，都是雷打不动的，必须到单位加班。
　　 
　　从今年2019.01月起。领导正式通知我，今年从程序上限开始，每个月的1号凌晨就要来单位加班，自己就感到后怕了。所以自己在此次的2019.04月的省公务员联考，自己是铆足了劲的备考，而且有再次有自己心仪的职位拿出来报考。自己知道这次的考试是自己的救命稻草了。考上了，就解脱了。所以自己是疯狂的备考的。上班刷题，甚至是上班一有机会就抱着手机刷题，甚至上厕所都在刷题，晚上下班除非单位叫加班，否则都是努力刷题，甚至自己看了《了凡四训》，《寿康宝鉴》，深知淫邪的危害，自己在备考期间和放榜期间自己更是不敢犯规。自己公务员考试的那天正好和准提菩萨的诞辰是同一天，希望此次菩萨保佑自己此次可以金榜题名。
　　自己心想，要是一切顺利，4月中旬考试，5月底放榜，6月中旬面试，7月底左右体检，8月底就政审。估计最迟12月年底就可以到新单位上班。这样2019.10.1这个国庆的放假期间自己就可以不值班和妻子还有家人去外面走走。妻子也一再抱怨，结婚怎么多年从来没离开过本地，眼看孩子明年读小学了，就是节假日外出的机会也就少了。但是我这个破工作，节假日，就连周末和晚上的夜晚或者凌晨都会随时被单位叫加班。还想外出。。。。。。
　　 
　　但是还是再次的事以愿违。到了5月底放榜的时候，自己再次的名落孙山。
　　自己难过了一个多个月才缓过来。
　　我们这里的习俗是在八月中秋左右祭祖扫墓的，但是由于自己的工作，之前也说了，科室里自己除了做自己的工作，还要被领导强迫完成同事的工作，什么节假日周末都是满勤值班的，所以想请假上辈回老家祭祖也得不到领导的批准。领导说你请假了你的活谁干啊?可是其他的同事就今天，和领导说周末要会老家祭祖，领导马上就答应了。而且他们请的假还是不扣钱的补休。我是上周就早早的找领导请假了，就是怕迟了其他同事都请假了，领导不好安排工作。 为啥他们可以随意请假，正常上班的时候就不怎么看到人，就是人在办公室，也是玩手机，或者干别的事情，聊天等，而我却要干他们的活，一年一次的祭祖也不能请假，堂妹结婚也请不到假去喝喜酒，堂妹孩子满月酒也去不了，反正只要领导本地的事情我都做不了。就是在本地的春节这样青浦好意聚餐，单位一个电话，自己丢下碗筷就要飞奔到单位处理故障，家人都嘲讽我，你比你们处长科长还忙啊，吃饭都没空。待遇又是单位最低的，做项目的时候，蹲坑现场的时候，那些脏活累活都是我干，现在去现场我都要自己带口罩了，感觉鼻子有鼻炎了，难受。那里的粉尘空气，非常的脏。自己在现场的时候，看到哪些环境，自己在做项目，做工作，项目结束了。庆功宴领导从来不会叫上我，项目分钱的报表也从来没我的名字。只有故障了，背锅，了才会想到我。有时候脑子里响起了一句话：“你是家里的顶梁柱，却是单位的一根草”，熬垮了身体，单位不会在乎你的。。在领导的眼里你就是个工具，赚钱做事的工具而已。工具坏了，在换个就是了。领导同事哪里会为工具伤心。
　　其实很多人都劝我，公务员不是唯一出入，我也明白，但是我在的县级城市，我学的尴尬专业，除了公务员别无其他去处，其实有啊，我学的专业，银行，烟草，电力，等国企，央企也要啊。但是这里是县级城市，这些单位招聘的非常少，甚至名额很多都是内部子女消化了。现在身在国企，家庭是这样的情况父母妻子也不同意辞职去其他地方。
　　自己每日功课，诵经，认真读书备考。
　　看到论坛之前有同修说戒除淫邪七个月，成功考上公务员。
　　我也希望自己可以成功考上公务员。
　　其实很多人都和我说，包括很多同修都和我说，公务员事业单位不是唯一出入。
　　但是对我来说就是唯一的，我身在国企，母亲生病后，由于是国企退休，才有医保，才有退休金，所以母亲父亲怎么都不能同意我在没有稳定工作前离开现在国企工作。即使再苦再累。为了个老了的保障吧。所以他们认为公务员和事业单位，起码有个稳定，有个保障吧。毕竟自己现在是个有家室的人了。不能太自私。
　　自己所学的专业在自己现在所在的城市，除了考公务员，别无选择。
　　自己现在就是每天坚持诵经，完成功课。努力读书备考。挨骂背锅权当消业。
　　真心希望自己可以考上。
　　自己其实要求很简单，我不敢要求高官厚禄，就是希望有个正常稳定的工作，长白班，双休日，每月可以拿到自己的合法收入，不被领导随意剥削。我想现在估计我身边的同学，几乎都是这样的，长白班双休日。
　　我求考上公务员也就为了这样简单平凡的工作。
　　平凡是福。比较父母老了，孩子大了，马上上学读书了。不想自己半夜三更在被单位叫加班，影响孩子第二天上课。
　　也希望晚上吃完晚饭可以陪孩子做作业，配父母聊聊天，陪妻子小区散步。
　　我佛慈悲，希望菩萨可以听到我的诉求。
　　南无观世音菩萨!南无南无大愿地藏王菩萨!
　　希望菩萨可以保佑我和家人身体健康，平安。我可以有个长白班和双休日的稳定工作。
　　如果自己命中有缘考上公务员或者事业单位，请求菩萨慈悲恩赐。圆我考上公务员的梦想!