---
layout: post
title: 清华大学研究生自述：邪淫让我创业失败颠沛流离
date: 2019-10-24 23:36:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　　洗心居士，出身寒门，所在村中读高中者无几，读重点大学者更无，居士少蒙祖先恩泽，学业顺利，考入重点大学本科，并考入清华大学读研究生，学业表现优异，又获贵人提携，一时被众人看好，以为前程似锦。然自毕业起，凡五年，两次创业失败，经济负债而内心恐慌，后跟随一老板一年却不能忠主，无颜再留而离去。
　　混迹培训界四处奔波，直至健康，金钱全部耗尽，负债累累，一事无成。遇一有缘女友，误致怀孕，却不为其母所容，被迫堕胎，并被迫分手，更伤心欲绝，却又无能为力。出车祸，被骗钱，便秘口臭头发干枯双腿疼痛形体消瘦，身体百病丛生，生活诸事不顺，人缘处处危机。 从此，生命能量进入最低谷。父母兄长为之担心，亲戚友人皆谓其时运不济，明白道理之师友则叹其误入歧途，私德有失，报应不爽。五年前众人谓之前程似锦，前方一片坦途，必定成名成家成就非凡。而此时众人忧其前程何在，如何谋生如何还债如何成家如何买房买车如何孝养父母生育后代。自己则感慨一无所长，环顾天下戚戚然而无立足之地，眺望前方茫茫然不知何往。回顾往事，未曾积德分毫，却多行不义私德有失恶业累累，往事不堪回首，旧怨不敢面对，身体羸弱精力不济身心俱疲，坐困愁城无能为力。
　　后至一陌生城市，发愿重新开始，苍天不弃，先学幸福人生，学而能行，首先忏悔不孝和邪淫，并开始吃长素，运势顿改，发愿找妻子，愿发十日而结识今之妻子。后打地藏七，拜忏诵经和放生，尽力行善，身体逐渐康健，财运逐渐更佳，人缘逐渐变好，事业开始呈现方向。惟求子历时近一年，多方求医，花费极大，却无所获，静而思之，邪淫恶业未消，未发露忏悔，故而做此文，忏悔往昔，并警醒尚在迷中未觉悟的人们。
　　看到《寿康宝鉴.现代新编》，上面诸多师兄们写的经历，其中有几句话让我触动：手淫者贫贱一生，一事无成。而邪淫者削减福报，有福削福，无福削寿，寿尽则死。这几句话，就是我最好的写照，而且比他们都惨烈。现在写出我的经历，一来忏悔前罪，二来警醒有缘的读者，希望更多充满才气的年轻人，不要因无知而在人生中沉沦。
　　毕业后的五年，我经历了异常颠沛流离的生活，两次创业失败，跟随一个老板却不能安心忠于老板，总想找机会再次出来独立门户，最后也不被信任，因各种机缘漠然离开，在刺激人欲望的培训界漂浮了接近一年，直至一无所有，然后到一个新城市落寞地重新开始，经历了异乎寻常的挫折和不顺，直到学习了传统文化，看了《俞净意公遇灶神记》，后来打了地藏七，才逐渐明白，忏悔改过，然后才命运稍改。
　　见过我的人大概都知道，以我所展现的聪明，以及口才和文案功底，还有常人难比的勤奋程度，我应该过得很不错，应该是高大上的金领，或者是事业有成的小老板。我还有所谓的人格魅力，以至于前面两次创业，尤其是第二次创业时，有9个员工，愿意不拿薪水，睡地板跟着我创业。我也有所谓的融资能力，两次创业都吸引到了较大金额的风险投资。我也有很好的项目，我创业的第一个项目，同行跟我们同时开始，并没有我们当初所拥有的优质资源，但是人家三年前就股票上市了……
　　一个名校高学历的人，聪明、勤奋、有人格魅力有融资能力有好的项目，最后却没有成功，之后更一发不可收拾，步步沉沦，最后颠沛流离，无家可归，艰辛地从零开始，很不容易地重新站了起来。现在静下心来想，我当初怎么就把自己的人生走成了这样呢?
　　相比之下，我的同学和朋友们，在毕业后的五年时间里面，要么博士读完，在高校优哉游哉;要么在政府里面成为骨干，很多已经做到副处级别，更有师兄已经做到了市长级别;要么在央企或国企，拿着很好的福利;要么在金融业里面拿着高薪，大部分都已经买房买车，都已经成家，生了孩子，过着让人羡慕的小日子。
　　而两年前，也就是毕业五年后的我，当时正处于人生的最最低谷，一无所有，负债累累，没有工作没有收入没有身份，也没有了朋友，全身上下各种毛病，便秘、口臭、头发干枯、双腿疼痛、形体消瘦、双眼无神，脸色发青发黑，全身上下充满了晦气，自己都不愿意照镜子。想起成家，哪里有好的女孩子愿意嫁，哪里敢去面对女孩子的父母。至于买房，想起来就是一片力不从心，头脑发麻，全身冰凉。 听说有同学聚会，躲着不去参加。每次回到自己冷冷清清的住处，想到自己在这个陌生城市，要重新开始，内心就无限悲凉。加上有两次突然间晕倒，突然想到，也许有一天自己不小心晕倒死去了，都没有人知道，内心更为恐慌和感伤。不敢去体检，一来是嫌贵，二来是担心检出什么大病来，自己又没有医保(因为创业和后来不愿意找稳定的工作，所以没有社保和医保)。想起父母渐老，要是有个什么病痛，我要是在经济上都没法支持，届时何堪做人子呀，内心一直惶恐不安。整天怨天尤人，抱怨苍天不公，运气不好。总是急功近利，总想快速赚一笔钱，然后可以衣着光鲜地在众人面前出现，然后可以骄傲的挑选一个好的女朋友，过上所谓令人羡慕的幸福生活。
　　这大概就是两年前人生最低谷时我的状态和心态，现在想起来，其时的焦虑、紧张、忧愁、伤心、悲怆、痛苦、孤独还历历在目。
　　我一直在想，我怎么就混到了这步田地呢?而当年在学校时，羡慕我崇拜我的同学和朋友们为什么都混得比我好呢? 直到看到寿康宝鉴里面李登的故事，他年少才高，18岁就中解元，本是状元和宰相的大福报，因为屡次邪淫，不断造恶，最后一事无成，屡试不第，忧郁而死。一对照之下，我恐慌不已，眼泪差点喷出来，我不就是如此吗? 我终于明白，所有这一切的根源，就是两个字“福报”。而我不是没有福报，而是福报被削除，核心原因，就是邪淫。我自己有16年疯狂的意淫，8年疯狂的手淫，3年疯狂的邪淫史，以及若干年戒之未断的手淫史。现在想起那些恶心肮脏的往事，内心特别惭愧，其报应也非常惨痛，条列出来，请读者诸君引以为戒。
　　第一个报应是身体上的，从初二即开始突然而手淫，从此一发不可收拾，每日一两次手淫，之后导致水肿，肾炎，晚上睡不着，白天精力不济，上课开始不专心，成绩开始下降，痛苦不堪，但内心里面意淫缠绵，总是想着跟村里的漂亮媳妇们行淫，跟发育的女同学行淫，心念一动，手淫即跟进，于是短暂的快感，然后就是身体的痛苦，精力下降，内心自责，晚上睡不着，可却无法戒除。疯狂的手淫持续了8年，初三高一最为疯狂，高二高三想戒除却总不成功，大一大二依然疯狂。身体百病丛生，尿频，阳痿，早泄，生殖器短小，小便困难，白发增多，全身皮肤暗黑，双眼无神，畏光，后来还得了结膜炎，身体发育不全，远看像个小老头。声音沙哑，中气不足，每每羡慕别人的声如洪钟。因此导致内心自卑，胆小，精力不济，打架打不过别人，内心极为烦恼。初三的时候，有次骑自行车被几个小学生超过，自己追赶还摔了一跤，特别痛苦。之后一直到大四，我的身体都非常的羸弱，这一切皆拜意淫和手淫所赐。
　　想想，身体是革命的本钱，以我这样的身体，想要成功，怎么可能呢?事实恰恰如此，到工作年间，我常常集中精力工作几个月后，就会身体崩溃，精力无法支持，两次创业，很大程度上都是因身体无法继续支持，自己停止了放弃了，而致创业失败。
　　第二个报应，是找不到好的女友。以前只知邪淫会伤害身体，不知道找不到好女友。我一直自视甚高，我的老师也让我一定要找个美女才女富女。因为这样，所以，对一般的女孩子，从来没有动过做女友及结婚的念头，只是想着玩乐，可后来，却一直无法得如意眷属。
　　大二的时候遇到一个心爱的女孩子，却自惭形秽，对方那么漂亮，而自己却这么丑陋羸弱，所以，邪淫的人不配得到好的女友，最后女友也没有成功。
　　研二的时候，又遇到一个好的女孩子，我非常非常地喜欢，可是后面自己开始创业，之后的人生一直颠沛流离，各个城市奔走，这段感情，也就没条件支持，无疾而终。
　　毕业第四年遇到了最最心爱的女友，有过一段真正幸福的爱情，其结果，前面已告知。
　　现在明白，这一切都是我的报应。想起我做的太多恶心的事情，老天爷怎么可能将好的女孩子给我呢?
　　忏悔我所造的诸多恶业：恶心恶业第一种：猥亵。
　　有几个女孩子喜欢我，我又不喜欢人家，甚至看不起人家，却又要满足自己的淫欲，一次猥亵，给女方精神带来多大的伤害呀。猥亵完之后，还要让自己脱离干系，免得后续麻烦，又要说伤人的话，想想自己彼时之恶毒猥琐心念，真是猪狗不如。其中第二次创业时，就因猥亵女员工，后来导致团队崩溃。此外，小时还曾猥亵村里的小女孩，真是禽兽不如，其时并无乐趣，却恶业极重，果报自负，真愚痴呀。还曾在火车站出站时，趁拥挤非礼猥亵一位妇女，真是畜生一般。此外还有窥私，看色情片，看人体写真。曾经在浙江，一次听见有阿姨在走廊擦洗，就迫不及待的开门想看看，彼时之心念，何等猥琐。向所有被我猥亵过的女性忏悔，我错了，请求你们原谅。
　　恶心恶业第二种：邪淫。
　　从大四毕业开始，就开始造诸多邪淫恶业，喜欢我的女孩子，遇到见面的机会，就行邪淫丑事，关键是明明不喜欢人家，就为了满足淫欲，以及培养自己所谓的技巧，而去跟人行淫，最后又要冷漠对待人家，心地恶毒如蛇蝎。最恶毒的是毕业时朋友介绍的女孩子来北京，玩弄人家几次后，就把人家抛弃，想想，人家多么痛苦。后来卑鄙到学习泡妞技巧，学会包装自己，想方设法搞定女孩子，还在丽江艳遇，还曾嫖娼一次，之后又通过相亲网站频繁约会女孩子，找到机会就行淫，邪淫之罪业，心地之恶毒，足以让人神共愤。我错了，向所有与我邪淫过，尤其被我伤害抛弃的女性忏悔，我错了，请求你们原谅。
　　恶心恶业第三种：邪思。邪淫恶业罪业若为万千，那么，因为意恶(不喜欢而又要淫然后又冷漠)，则罪业加重百倍，但因为邪思，罪业又重万倍。邪思之一，天天思谋如何储备更多的淫欲发泄对象，以及如何淫欲之后不用负责任，挥之则去，以及如何不花钱最好是对方付钱满足自己的淫欲，还有思谋如何在每个城市都发展几个邪淫对象(曾希望学习演讲，到每个学校演讲)以便吸引更多粉丝，最后思谋如何快速短时间就搞定女方，完成邪淫。每到一个城市或新到一地，先就四处打量，看看有无漂亮女孩子，每每有机缘认识到漂亮女孩子，则意淫缠绵不已。心念之恶毒，真是恐怖到令人发指。邪思之二：我还曾想为模特学校招生，其盈利模式之一竟为为有钱人专业培养贴心情人，此心败坏纲常，若实行，流弊该多深，多少人及多少家庭将受伤害。邪思之三：我还曾想策划妓女到国外读书镀金，回来以留学生身份另找人嫁，想商业化运作，此亦包贮险心。另有曾策划了相亲交友咖啡吧等模式，其内心却是想以此满足我的个人淫欲。当下思之，学过因果的人，不可能做这种大伤阴德的策划，彼时皆因自己心地肮脏，邪思纷纷扰扰，杂念纷呈，每日所思所行，无非淫欲，且邪思意恶阴险恐怖之极，弟子错了，邪思意恶恶念极重，求忏悔。
　　第三个报应，削减福报，颠沛流离。 我以前只知道邪淫会伤害身体，更不知道邪淫会伤害福报，伤害自己的事业。更不知道：手淫者贫贱一生，一事无成;而邪淫者削减福报，有福削福，无福削寿，寿尽则死。具体在我身上就是明明大好前程，结果事业失败，之后盲目乱撞，之后贫困潦倒，颠沛流离。
　　最近，我一直在反省刚毕业的五年，为什么会混成这样?
　　有个师兄写到《浅析手淫如何导致成精神类疾病》，写得特别好，我现在想明白了，因为我所思所想，全是情欲，所以构成了事业发展最关键的几大障碍。
　　第一，邪恶的成功观。当初为什么那么急于成功和成名呢?因为成功成名能够得到很多美少女学妹的崇拜，然后就可以满足自己的淫欲，这就是当时内心最真实的想法!又因手淫导致阳痿，所以在美女面前没有自信，就更要依靠所谓成功支持自己。这种邪恶的成功观，让自己内心不断散发出恶能量。
　　第二，虚荣及急功近利。不愿意踏踏实实从底层开始，而是想创业，创业时不做最关键的基础工作，却总是去抓融资，结果，项目总是没有根，不久就衰败。同样的项目，同行已经上市了，而我们却中途夭折。本可以找份工作重新开始，很快也可以重新站起来。但因为虚荣，不愿意从底层做起，所以选择跟着一个大老板，想要借力，结果一直飘在空中，接不了地气。后来，看到培训界演讲可以发财，又容易获得邪淫机会，于是就急切地跳入培训界，然后就出现了后面的一系列问题。
　　第三，肾虚则胆小。胆小则怕事，没有持久性，每次项目运转好的时候，我斗志昂扬，步步为营。但一遇逆境，马上就沉不住气，焦虑、紧张、恐惧、担心、负面想法、钻牛角尖，然后就自己打退堂鼓，两次创业都是自己打败自己，主动停了下来。想来，邪淫最大的伤害一是伤害肾精，而至脑空，让人应付不了复杂局面。二是伤害自信心，而至没有恒心长久心，然后就心浮气躁。二者，皆是创业做事业之大忌。
　　第四，不敢坦荡见人，作茧自缚邪淫一次就伤害一片圈子，然后多邪淫几次，就伤害多个圈子。不是别人会去中伤你，而是你自己会主动避免跟对方在圈子接触。加上内心恐慌，担心邪行暴露，担心人际关系交叉。何况邪淫之人身上散发一种不好的气场，人们不就不喜欢与其交往。我在五年时间里，就没有建立什么好的圈子，直到走上绝路，没有了朋友。最近两年彻底改过，坦坦荡荡，善缘逐渐增加，朋友大量增加，内心感觉能量越来越正。 由此观之，邪淫会削减福报，让人事业失败，事业失败而不能快速反省，就只能颠沛流离。五年时间我如行尸走肉，没有做任何有价值的事情，全是对社会索取，全是意淫手淫邪淫邪思意恶，就这样的人，老天怎么可能让他事业成功?所谓恶人、人皆恶之、天地损之、刑祸随之、福禄远之、多逢凶祸。我由邪淫而虚荣，表面，包装，然后妄语绮语两舌，然后贪婪嗔恨，恶业累积，作茧自缚，大的报应也就不远了。
　　第四个报应：灾难困厄集中爆发。恶不积不足以灭身，恶积累够了，2010年到2011年，更清晰的报应就来了，老天已经看不下去了，于是给我带来了灾祸困厄，其实是老天在给我提醒。
　　第一个提醒是车祸，在回家看父母的路上，租了一辆车开回家，突然之间前面大车转过来，我被撞飞，车头尽碎，我却安然无恙。后来看杨芳老师的忏悔演讲，才知道这是老天的提醒，这次我还破财1.2万。第二个提醒也跟车有关，车爆胎，平地爆胎。时我与心爱女友，约定。在寺庙约会。我们在寺庙附近谈恋爱，在寺庙里面也拥抱接吻。然后第二天，莫名其妙地车爆胎，然后遇到两个和尚，然后有一段后来对我很重要的经历。之后回到上海，又一次差点被大车撞到，倒车时又不小心撞墙。之后半年多，出了6次不大不小的车祸，每次都很诡异，就如有无形力量在旁边操纵我一般，后来朋友的车不敢让我开了。第三个报应是谋事不成，两次创业都失败，之后跟随老板也不顺利，之后培训界曾赚到几万块，后来又都退回了，之后有两笔顾问单子眼看谈成了，到最后又失败了。之后自己已经无立足之地，要重新找工作又不愿意，也不知道从哪开始，茫茫然，戚戚然。
　　第四个报应是被骗钱，就被我所谓的结拜兄弟骗了2万多，之后又被一个所谓高人骗了1万，我当时突然感觉人好可怕，也突然意识到自己其实已经一无所有，没有朋友了…… 第五个报应是身体各种毛病出来，便秘口臭头发干枯双腿疼痛形体消瘦，身体百病丛生，整个人都缺少精气神，我当时觉得自己没准哪天就突然就跟这个世界拜拜了，而且拜拜之后都没什么人会为我哭泣，当时觉得自己活得如鸿毛一般轻，而且如垃圾一样贱，如蛆虫一样猥琐肮脏，自己简直就是禽兽，有一点才华的禽兽，浪费祖先福报的如禽兽一般的不肖子孙。第六个报应是给最最心爱女友的身体伤害和她的被迫离去。第七个报应是在新城市遇到的一系列的不顺和艰难。 第八个报应是贫穷苦楚，毕业五年下来，负债累累，前面创业两年都亏损，工作一年赚钱不够还债，在培训界混一年加上造业不断和被骗钱，把自己混得一无所有了，生命能量进入最低谷，其凄惨，前文已述。
　　劝君莫邪淫，避色如避箭：
　　回首那16年的意淫，8年疯狂的手淫，数年疯狂的邪淫，以及漫无边际的邪思和令人发指的意恶，邪淫恶业累累，罪垢堆积如山，思而生畏。每块罪垢就如一把钢刀利刃，专削福报，堆积如山的罪垢，就如堆积如山的钢刀利刃，削尽福禄寿，所以才会有五年时间谋事不顺，贫穷苦楚并负债累累，以及2010年接连出现一系列车祸破财疾病疼痛等报应。当下思之，祖先累世的福德，被我如此糟蹋，弟子真是不肖不孝之子孙，对不起父母祖先。大好的身体，因邪淫而至羸弱不堪，而这个身体本可以正气所钟，为社会苍生造福，可叹可耻。纯洁的心田，却因为邪淫而种满了恶因，恶报尚不知有多少。而这个心田，本来是可以种植大量的善的身口意，广积福报。思之，可怜可惜。思来想去，因邪淫而自作自受，作茧自缚，悔不该悔不该啊。劝有缘的读者诸君，切记远离恶业，避色如避箭。此外，读者诸君，从我这两年发誓忏悔改过戒邪淫之后改运的经历，就知道，天道祸淫，不加悔罪之人。若已造意淫手淫邪淫邪思和意恶的罪过，就请抓紧忏悔，罪由心起将心忏，心若亡时罪亦亡。谨以自己的报应案例，为有缘者戒。