---
layout: post
title: 邪淫使我衰老，从中医角度看不良信息对身体的危害
date: 2019-10-18 09:50:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　从中医角度看手淫对身体的危害
　　一、对泌尿系统的摧残
　　手淫最早攻击的目标之一就是泌尿系统，尿频，尿急，尿等待，尿不净，滴白等难受的症状，一旦被前列腺炎缠上了，那基本就很苦恼了，不少戒友都说：我快被尿频逼疯了。晚上尿频也很影响睡眠质量，和同学站一起撒尿，有人时就无法撒尿。这都给生活造成了很多不便和烦恼，也只有自己知道。而且很多是学生党，不敢告诉父母，只好自己忍着，在戒色和放纵之间寻求某种平衡。而另外不少人则会去看医生，希望通过治疗，治愈前列腺炎，但他很快发现，只要继续手淫，前列腺炎就会复发，然后他再去看医生吃药，接着再手淫复发，最后他自己都搞得绝望了，钱都花了，为什么病还没有好?他想不通，最后他听信了一种观点，那就是：前列腺炎是永远不会好的!永远伴随终身，将来甚至会演变成严重的前列腺疾病隐患，他似乎认命了，破罐破摔。通过定期排精谬论，他找到了一个放纵的理由，这只会让他在怪圈里越陷越深，最终无法自拔。认识上的错误是很可怕的，错误的思想导致错误的行为，病由心生，这个心，其实就是错误的想法。前列腺炎是可以痊愈的，前提是认识要正确，戒色养生就是慢性前列腺炎痊愈的前提。
　　泌尿系统各器官(肾脏、输尿管、膀胱、尿道，前列腺、附睾、输精管、精囊、睾丸等)都可发生疾病，并波及整个系统。出现精索静脉曲张的戒友也是极多的，睾丸炎症，尿道炎，肾结石，尿路结石也能经常看见。手淫对泌尿系统的摧残是非常可怕的，手淫会让你得上各种疾病，如果你深谙中医医理，你就会发现绝大多数症状都和手淫导致的肾亏密不可分。正气存内，邪不可干，就怕正气先虚，病邪就会乘虚而入，再加上其他致病的因素共同合力，然后就得上了。得上了就苦不堪言了，而且这属于暗疾，属于隐私，一般也不好和家人朋友讲，只能在网上交流寻求帮助。另外，慢前和精索静脉曲张都会影响精子质量，不少戒友也出现了不孕不育的困扰，如果你想优生优育，就应该注意保精之道，养好精子的质量，也是对自己的后代负责。有研究显示，纵欲的人精子质量普遍较差，即使能致孕，也容易出现不健康的后代。
　　二、对性功能的摧残
　　手淫是会削弱性功能的，有的戒友会说，不是“用进废退”吗?后来我回答他说，比如你买一辆自行车，我买一辆自行车，你骑个一年，只剩3成新，很多地方都生锈了，甚至已经修过好几次了。而我很少骑，也很注意保养之道，然后我这部自行车一年后还是9成新!你说这是“用进废退”吗?
　　黄帝内经说：“生病起于过用!”年轻人比较冲动无知，所以总是过度使用，特别是上瘾后，就别谈适度了。根本就是一发不可收拾，身不由己，他不仅仅是在手淫，而是成了欲望的奴隶。这样放纵几年乃至十几年，性功能就开始出问题了，出现了勃起不坚，阳痿，早泄，而家里又催着结婚，搞得很尴尬也很苦恼。我在戒色吧，看见无数未婚先废、未婚先痿的戒友，结婚后只能靠吃药勉强应付。
　　阳痿是身体在自保了，是在告诉你不能再过性生活，是要学会保养肾精了，再这样吃药搞，最后真会搞出一身的病来。古代皇帝很多都是搞废搞死的，吃再好的补品也没用，看再好的御医也没用。身体亏到一定程度，就会虚不受补，吃进去也消化不了，反而成了肠胃的负担。所以我建议广大戒友，一定要认识到戒色养生的重要性，在结婚前，把自己身子骨养好，不要提前透支，搞得一身的症状，那样将来就苦大了。在戒色吧，我也看到好几位戒友就因为性生活不和谐而导致离婚的。前车之鉴，后车之师，大家一定要引以为戒!伤不起啊!
　　另外出现早泄的戒友就更多了，勃起不坚，勃起即软，也比较常见，年轻时不懂，瞎搞，为了一时之快，最后倒霉的还是自己。很可笑的是，很多人比较无知，还在炫耀自己的性能力，比如一晚7次，一天十几次，或者是一次2小时，殊不知他这样搞下去，症状会让他达到痛苦的高潮。毁灭前必疯狂，你撸得越疯狂，离出症状就越近，不适感迟早会上身，让你痛苦，让你活在症状的烦恼中，让你吃药，让你跑医院，让你悔不当初!早泄和阳痿都会让男人在女人面前没自尊没自信，婚前的疯狂放纵，其实是在为自己以后的不幸埋下了定时炸弹。
　　三、对容貌的摧残
　　爱美之心人皆有之，男人可以不帅，但一定要有精气神。手淫会让男人容貌变衰，气质猥琐，一看就没精神。如双眼无神，皮肤晦暗，黑眼圈黑眼袋，有的人有痤疮，出油严重，看上去很脏很不干净，让人心生厌恶之感。然后手淫的人一看自己这样了，就会很自卑。手淫会泄掉自信，这是千真万确的。人的底气会被泄掉，就像泄了气的皮球，真的很猥琐，简直就是废了。容貌变衰，心理变自闭，也会影响人际关系，将来找工作也是一大难题。面试的时候，第一印象是很关键的，第一印象就是一个人由内而外的一个体现。手淫的人脑力下降，气色很差，有的戒友甚至像活脱脱的一个僵尸先生，演僵尸根本不用化妆。这样的精神面貌要面试成功，难度是很大的。我在戒色吧这么久，也看到了很多戒友照片的前后对比。有些戒友手淫前真的很帅气，很阳光，眼睛很清澈很有神采，充满正能量。但是手淫后真的判若两人，看照片时，有的戒友会说，这是同一个人吗?还清楚地记得一个戒友发的照片，那个帖子的名字我至今还记得，《我灰暗的人生就此开始!”不良习惯”前后照片对比!犹如从天堂坠入地狱!》，现在你搜这个帖子应该还能搜到。不少戒友，撸前还有很多女生喜欢，手淫后就大大减少了，甚至引起了女生的厌恶。这对于他的自尊心绝对是一个很大的打击。
　　手淫导致的容貌变丑，一方面是气色会变得很差，另外就是有可能会导致面部的变形，当然要伤到一定程度才有可能导致变形的发生。就像一个人20岁的照片和50岁的照片，你会发现有明显的变化，脸部的某些部位是会在手淫后发生微妙变化的，这种变化是渐进式的，累积到一定程度，就会看得出来了。我接触的案例，以凹陷比较多，还有的戒友眼睛也会变小，上眼眶会下榻。大家应该知道，随着一个人的衰老，他的容貌是会发生改变的，本来紧致的脸部会松弛，肤质会变差，然后脸部也会出现微妙的变形。虽然还能认出是一个人，但你会发现很多部位已经发生了改变。这就是一个人衰老导致的脸部变化，而手淫会导致早衰的发生。很多年轻人的脉象是60岁甚至是80岁老头的脉象，脸上更是一派死气沉沉，没有年轻人的活力和神采。这主要就是拜电脑时代和手淫行为所赐!关于手淫导致的容貌变丑，我深有体会，也深有研究，掌握着很多案例，关于这方面再写几篇文章都没问题。因篇幅所限，这写到这里，下次有空再谈。
　　四、对双腿的摧残
　　电影《洛奇》里有讲到：女人让男人腿软。这句话是拳击界的名言，这应该是属于实践的体会。比如有的拳手比赛前放纵，然后比赛时就完全不在状态，腿无力腿发飘。这种放纵后腿软的现象是非常普遍的，用中医医理也完全解释得通。中医：“肾主骨”。肾经是从脚底涌泉穴往上走的，而腰为肾之府，膝为肾之路。所以肾虚会出现腰膝酸软的现象，严重者会出现腿痛腰痛的表现。我看形意拳书上所言，人的真力其实是从骨头里发出来的，是从肾里发出来的，中医有讲到：“肾为作强之官”。很多戒友应该有这方面的体会，比如破戒后腿软乃至全身无力，嗜卧懒动，然后喜欢打哈气。中医还讲到：“肾为欠为嚏!”(语出《素问?宣明五气》)。它精辟地指出了喜欢打哈欠、打喷嚏是肾气虚的病证之一。很多戒友一天到晚都哈欠连天，这是不正常的，过多的哈欠其实是肾虚的一种表现。
　　男人的腿力是异常关键的，人老腿先老，看一个男人是否强壮，不是看上身，关键是看他两条腿。这两条腿就像树干，树干要足够强壮有力，这样全身才会更强壮。一个人发力的原理是这样的：起于脚，发于腿，主宰于腰，形于手指。腿脚无力，你的拳头就吃不上力。腿脚无力，一个人走路就显得不稳，有一种虚浮的感觉。力量举界有句名言：深蹲是力量训练之王。腿脚有力了，全身都会跟着强壮起来。当然强壮并不一定代表健康，因为过犹不及，很多人都练过了，结果也会走向反面。就像琴弦不能太松或者太紧，要正好才能弹得出调。在身体虚的时候，我建议尽量以有氧运动与静养结合为主。恢复得差不多了，可以适量做些力量训练。
　　五、对神经系统的摧残
　　手淫的确会伤到神经，因为肾上通于脑。不仅伤脑力，也会伤及神经系统。出现神衰，植物神经紊乱，焦虑症，恐惧症等神经症的戒友是非常多的。神经症是伤精患者的一道分水岭。尝到神经症的痛苦后，才会懂得什么是真正的人间地狱。那是对身心的极度摧残，非常恐怖的经历。用恐怖这个词，一点不为过。只有体验过的人才会明白那种感受。对于还没有神经症的戒友，你们应该吸取前辈的教训，好好坚持戒色养生，不要让自己重蹈前辈的覆辙。我记得以前在我文章里曾经警告过大家手淫会导致神经症，但当时很多人并未听进去，结果不少戒友真的出现了神经症。这也不能怪大家，因为很多人从没体验过，对神经症的认识一片空白，有了亲身体验后，认识才会更加深刻。但是，体验过的人，几乎每个病友都迫不及待地想爬出那个症状地狱，因为那真不是人待的地方。一个被恐怖和绝望充斥的症状世界。
　　对于处在症状蹂躏中的神经症患者，我指出的痊愈明路就是一定要坚持戒色养生，一定要认识到戒色养生的重要性。经过不少病友反馈，坚持一段时间戒色养生，身体的很多不适感觉都自动消失了，比吃药效果还好。吃药弄不好还有副作用，而戒色养肾精，人体即可开启自愈功能。人体自有大药，不要因为手淫把大药给漏掉了，那样就太可惜了。肾精就是你身体的电池，肾精就是你身体的修复利器，肾精就是你身体的王牌，肾精就是健康货币。肾精养足，不药而愈。
　　六、对呼吸系统的摧残
　　中医：肾主纳气，肺主出气。也讲到：“精虚鼻渊”。肾虚后，人的抵抗力会下降，得上鼻炎的可能性会大大增加。原本有鼻炎的患者，在沉迷手淫后，鼻炎很容易加重。我了解的案例中，出现气胸的戒友也有不少。手淫会让呼吸系统出现问题的概率增大，特别是天生体质不佳，再加上风寒等其他外在的致病因素。这样就很容易被呼吸系统的疾病所困扰。
　　“肾主纳气”，是说肾与人的吸气功能有关，肺虽是主呼吸的，但肾有摄纳肺气(即“纳气”)的作用。在临床上一般的久病咳喘，特别是年老肾虚患者，多有纳气困难。纳，即收纳、摄纳的意思。肾主纳气，是说肾具有摄纳肺所吸入的清气，防止呼吸表浅的生理功能。人体的呼吸虽然由肺来主管，但中医认为呼吸功能的正常与否，还与肾密切相关。具体表现为，由肺吸入的清气必须下达到肾，由肾来摄纳之，这样才能保持呼吸运动的平稳和深沉，从而保证身体内外的气体，得以正常交换。
　　呼吸出入的气，虽主在肺，但根在肾。肾气足所以肺气充，反过来讲，肾气亏损就不能助肺吸气，患者就会产生呼多吸少，并且有吸气不能到达丹田的感觉。无论是肾气虚衰，摄纳无权，气浮于上，还是肺气久虚，久病及肾，都会导致肾气的纳气功能失常，出现呼吸表浅，或呼多吸少，动则气喘等病理表现，中医称为“肾不纳气”。
　　七、对消化系统的摧残
　　中医：“肾主两便”。大便和小便。肾亏后，容易出现尿频。大便也会出现问题，消化功能也会减弱。肾为先天之本，脾为后天之本。肾藏精，藏五脏六腑精华之气。肾虚是会影响到脾的，这两者应该说是互相影响的，脾不好也会反过来影响肾。手淫后大便容易出现的问题就是：腹泻，便秘，大便不成形，完谷不化。很多戒友去看中医，都是脾肾阳虚，是需要中药调理的，自己在饮食方面也要多注意，尽量以清淡饮食为主，刺激性的食物尽量不要吃，冷辣要忌口。
　　肾与脾胃是相互资助、相互依存的。肾的精气有赖于水谷精微的培育和充养，才能不断充盈和成熟，而脾、胃转化水谷精微则必须借助于肾阳的温煦。故有“非精血无以立形体之基，非水谷无以成形体之壮”之说。病机上说：如果肾阳不足，不能温煦脾阳，则会出现腹部冷痛、下利清谷或五更泄泻及水肿等脾阳虚的证候;如果脾阳虚，日久则会导致肾阳虚，脾肾阳虚则导致肠道传送无力，使大便艰涩、排出困难，伴有腹中冷痛，四肢不温，腰膝酸冷等症。