---
layout: post
title: 幸遇戒色，得闻佛法
date: 2019-12-19 07:47:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　和大多数戒友一样，从小无师自通地懂得意淫，对异性天生的兴趣很浓，总是幻想着那些让人作呕的事情。偶尔一次机会，接触到了手淫，那时候既害怕又兴奋，事后怕对自己有伤害。可是当自己发现没有伤害的时候，就像发现了新大陆，不断的想去手淫，那时候才仅仅5年级而已啊，真是可悲、可叹啊!
　　那时的我是一个学习极好的孩子，有羞耻心，上进心，基本每次都是年级第一。可是邪淫不会让你有好报的，慢慢的，只要静下来就有邪淫之心，只要一想就有邪淫之感，只为了那短暂的快感，浪费了太多太多的时间，太多太多的精力，成绩开始下滑，恶缘也开始出现。有女生追，天天净想男女之事，思想越来越不能集中，做事马马虎虎，但是那时候年轻，10几岁的年纪，不知道何为累，何为因果，何为伤痛。幸好，初中还没有太过度，也没有太放肆，加上总锻炼，身体没有什么大的影响。但是已经明显的感觉到，精力总是不能集中，幸好底子好，所以考的高中也很不错，但是，真正的噩梦在高中。
　　在高二的时候，由于手淫导致肾气不足，加上疯闹不当导致腰部受伤，慢慢地吃药，加上养生锻炼，腰部得以恢复。可是却还想着邪淫，不知道为啥想试试，后来让这个毛病再次复发。更吓人的是，邪淫感召不如意眷属，高三的时候，处了一个女朋友，她是一个好女孩，但是由于我邪淫，就会有各种违缘，各种恶因前来找你，我开始想要的越来越多。除了没有损害她的处女之身其他的都做了，真是罪过，忏悔一切恶行。
　　高三不锻炼，经常酗酒，加上久坐，纵欲，身体机能直线下降。记得高三毕业我已经胖了20多斤，而且只要晚上一熬夜就会遗精。那段时间真的是痛苦至极，整天腰酸背疼，浑身无力，一点精力也没有。更让我受打击的是高考成绩一落千丈，连一本都没有考上。看着父母失望的样子，那时候的心情无以言表。可是我并没有因此而改掉恶习，也并不知道所有的恶报原因是因为邪淫，痛苦的暑假在喝酒，熬夜，打游戏中度过，迎来了大学生涯。
　　上大学时间更加自由，手机也换上了智能机，接触色情视频的机会大大增加了，也能找到更多的资源去看，去手淫，真的是不是人。身体还是不好，就天天看中医的知识，天天学，天天做，身体真的有了起色，最让我受益的是——外劳宫补肾法(百度可查)那时候天天晚上10点20多准时上床，用此法做到11：00，而此时的自己早已经睡着了，坚持了接近2个月，没有邪淫，身体恢复的十分迅速，之前腰伤也不会疼了。可是寒假回家，和高中的那个女友见面，又行了邪淫之事，而且由于身体好转，早把当年的痛丢掉了一边，又慢慢捡起了邪淫。但是由于经常锻炼，身体没有大的亏损，直到有一天，在寝室收到了“戒色吧”的传单，因为知道自己是邪淫，就扫码进去看了看，一下吓的自己不敢睡觉，知道了色情带给自己那么多那么多的恶果，而自己却还傻傻的沉浸其中，多么的可悲啊。
　　在戒色吧初期，给我印象最深，利益最大的是妙光老师(喜马拉雅搜索：孝德空中课堂，孝德学苑等都可以找到)。那时候天天带着耳机听老师讲课，尤其讲的“戒色三宝”和告诫我们念诵《清净明诲章》，真的让人记忆深刻。我也按照那些需求去做，虽然坚持的不够彻底，但是真的每天都在坚持。坚持吃素，早睡，早起等等好的习惯，那时候真的是自己心里最清净，最舒服的时候。
　　可是，在这之前我换了个女朋友，当我一切都进行的好的时候，她来找我，我们在外面住，我把她带坏了。我俩的欲望都很强烈，早把那些戒色之事抛在脑后，而且也更加过分，我不仅坏其处女之身，后面还让她怀了孕。没办法，我俩只能把孩子打掉。对不起，宝宝，是我的邪淫让你遭受如此磨难!对不起，那个她，是我的邪淫让你遭受了那么多的痛苦!对不起!一切都是因为邪淫，都是因为想要那一时的快感，因为什么都不懂，都是因为自己愚钝无知啊!
　　戒色录音不听了，戒色三宝不落实了，一切都在走向坏处。接着我出去和陌生人喝酒，喝多了，还和一个女孩上了床，真是禽兽不如啊!因为那个女孩也不是太在意的人，事后谁也没提，但是一直在我心里，是我永远过不去的坎，我对不起你，对不起我的家人，我让你蒙羞，让我的家人蒙羞啊，对不起，对不起，对不起!从这件事之后，我决定不再喝酒，不管谁劝都不喝。我坚持住了，即使大家十分开心的聚会，最多也没有超过两瓶啤酒，基本都不喝了。
　　也许是自己做过什么善事，也许是自己还有些福报，我开始更近的接触佛法。在一次破戒之后，我决定把《心经》背下来，经文很短，自己却用了将近一上午的时间才背下来。当年我可一直都是年级第一啊，唉，邪淫啊，你害我不浅啊，因为背下来了，所以每次念都很方便，每天都念几遍，随着念诵数量的增加，让我有了更多的善缘，给我印象最深的是——念诵《地藏经》三年之约，看见那么多人读《地藏经》，而且每天作者也在分享别人读诵此经的利益之事，我决定去接触这本经书，那是一个晚上。
　　我清晰地记得，第一次念《地藏经》我念了两个半小时，洗了三次脸，才把经文念诵完，可见自己的业障有多深。神奇的是念诵第二天一早，自己本来已经没落的小生意，给自己挣了100多元，让我对此更加增加的几分信心，再次感恩佛菩萨的慈悲救拔。从那以后，我慢慢地坚持念诵《地藏经》，时间一点点缩短，基本每天都念，但偶尔也会有间断，但是我会记得，我要念。即使那天真的没有念，我觉得也要有“念”这个念头，以免遗忘，要把《地藏经》深深的印在脑海，印在内心的最深处。随着自己的坚持和佛菩萨的慈悲，自己现在专心念诵一遍《地藏经》时间大概在35分钟之内了。这样每天都可以坚持，可喜可贺，只要坚持就会效果。
　　随着《地藏经》、《心经》念诵次数的增加，自己又有幸接触到《金刚经》，《僧伽吒经》中间还看过《寿康宝鉴》、《戒为良药》、《阴律无情》、《玉历宝钞》、《安士全书》等戒色善书，对自己心性是一个更大的提升，让自己更加的认识到自己的不足和邪淫的危害。自己每天坚持念诵自己规定的经书，值得一提的是，在没有接触众多经书之前和坚持念诵经书之后，一个认识的叔叔(算卦厉害的人)给我看了两次，我整个人发生了变化，一切都在向好的方向发展，让我更加有信心的去念经，去多做善事，但是我不推荐大家去算卦，如果你看过《了凡四训》，《太上感应篇》你就知道，诸恶莫作，众善奉行是为修身，改命的不二法门，不必去求，一切都在于你自己!
　　现如今，我和自己的女朋友分手了，原因很多，最重要的是我俩三观不同，这种感觉真的很累，每天都在吵架中，谁也看不上谁，很痛苦。而我，相信一切都是最好的安排，我为她祈祷，为她祝福，希望她找到属于她的幸福。而我，一切都将顺其自然，认真感受每一天，我每天在戒色吧等地方宣传戒色，传播正能量，努力行善。一切都在慢慢变好，我知道我还没有真真正正的戒掉，变成那种见色毫无邪念之人，但是我知道怎么去面对，怎么去化解了。我相信，我一定会变成真正的人，一个一身正气的人。
　　在昨天夜里，我好像想明白了戒色的真正含义，加上自己的经历，我给出以下几点感悟与建议，希望有缘戒友，看到之后结合自己去做：
　　1，戒色不成功，不是你毅力不够，也不是你方法不对，更多的是你的福报不够，你的善行太少，对此，有以下几个方法：
　　(1)如果你相信佛法(佛法不是迷信，而是让你明心见性，增长智慧，)就去每天念经在这里推荐《地藏经》，《心经》，《金刚经》你去试试看你对哪个有缘。另外，常念“南无观世音菩萨”圣号，可以化解淫欲，这是经书上说的哦，不是我编的。那天看到一个戒友说，抄写《僧伽吒经》威力甚大，我正在抄，大家可以试试。
　　念完之后，当然要有回向的环节，这里很重要哦，涉及到你的心量，你戒邪淫，行善的目的，是为了帮助更多被邪淫所困扰的人摆脱邪淫，你为了更多人的利益去做，你的慈悲心越大，你的能量就越大，你成功的也就越快。自己慢慢感悟，如果还能有看透世间一切的出离心，那将是更好的修行。
　　2，多行善事，孝顺父母，尊师敬长，凡事多看自己的毛病，少看他人的不是。万恶淫为首，百善孝为先。当你邪淫，一切的恶缘统统过来找你;当你行孝，一切的善缘都来拥抱你。“众生畏果，菩萨畏因”，望大家在做每一件事之前仔细考虑自己内心的真正想法，如果是对别人有利就去做，如果为了一己私欲就不做，观察自己的起心动念，慢慢改变自己。
　　3，晚11：00之前一定要睡着，也就是要求你10：30左右就要上床了，这时候，你可以练习养生功法，也可以做彭鑫博士的仙人揉腹。早晨5：00左右起床，可以站桩，炼内丹，八段锦等等。这里注意，如果你的身体过于虚弱，应该以柔的动作为主，例如：内丹功，八段锦，五禽戏，站桩等等，如果身体好一些，可以去锻炼，但是不要出大汗，注意防寒保暖。
　　4，尽量不要吃药，如果非要到了吃药不可的地步，一定要找那些正规的大医院，有名的大夫，千万不要去找那些什么小医院。男科专治多半都会坑的你家都找不到，那里的水很深，而且最好为中医治疗，这里可以加上：艾灸等传统保健之法，做之前一定要慎重，多看书，慢实验。药补不如食补，食补不如动补，动补不如觉补，一定知道孰轻孰重。
　　5，饮食方面，以清淡为主。其实，不需要鸡蛋、牛奶，你的营养也基本足够。多吃清淡的饮食，不要吃肉，肉类会增加你的淫欲之心的。
　　6，多多去宣传戒色知识，每天亲近善知识，一定要哦，特别是前期，非常重要，可以自己做几个号去宣传戒色知识。但是，如果你意志力还没有达到的时候，不要去想着举报那些垃圾网站，因为你多半会陷进去。不要问我为什么，当你真真正正变成纯阳之人，不被邪气所侵扰的人，再去举报吧，现在你多宣传善知识就很好了。
　　7，为什么我们不能完全戒掉，因为我们不知道羞耻，不要脸啊!知耻近乎勇，方可前行，欲念来时，应如香象过河，截流而断，邪淫最见不得人，及时断之，是以为人。
　　更专业的当属飞翔老师的《戒为良药》，望大家看之、行之、传之。我们一定会成功的，因为我们都相信自己会成功。我从不相信奇迹，如果真的有奇迹，我知道—那只是努力的另一个名字!
　　福祸无门，惟人自召，善恶之报，如影随形。
　　最后我想对邪淫说：你好，邪淫兄!我们认识多年了，我承认我一次次的败给你，你一次次的战胜我，轻蔑的对我笑，想让我屈服于你。我承认我一次次贪恋那看片时的冲动，和那刹那间的快感，可是我意识到了，那只不过是驴前挂着的一把青草，没吃前感觉无比美味，吃了之后又觉得前所未有的空虚!
　　我不知道以后是否还会败给你，可是我永远不会屈服。屡败屡战就是我的决心，我的毅力，我会让眼睁睁的看着——我会把因为你而失去的一切全部夺回来，那些属于我的，我都记得，总有一天，你会发现，你是如此的不堪一击，不是你弱了，我强了，而是我知道，那一切只是自己的幻想，凡有所相，皆是虚妄。
　　我会透过现象看到你，那个高高在上的你，那个曾经不可一世的你。但是我不会去报复你，打击你，因为你已经不足以让我去费尽精力去对付，我有更重要的事情去做，而你只是我前行路上的一个巨大的垫脚石。如果你想问我那件事是什么，我会告诉你——但行好事，莫问前程!
　　还有，我想对你说一声谢谢，是你一次次让我知道我的自制力在欲望面前是多么渺小，让我慢慢了解人生的真谛，让我知道，这百年三万六千日，我到底该如何去活。天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。人之欲望，唯淫难断，淫关一过，再无难关。真心感恩每一次磨难，每一次成长，如果可以我们变成真正的朋友，一切去告诫那些迷途的人，知苦而退，深知，色即是空，无一可得!
　　文章最后，希望我可以帮助大家去知道我对于邪淫的看法，希望我可以替你们承受痛苦，让你们离苦得乐，希望你们都能勇猛、精进的面对一切，升起羞耻心、慈悲心、出离心，面对这尘世间的一切。其实，也没有什么要面对的，都只是你自己的想法，你的每一个遭遇都是必经之路，每一处都是途径，每一处都是抵达。
　　愿我在某一个瞬间可以帮助你们，
　　愿我可以替你们去承担你们不想承担的，
　　愿我可以解决这让人们痛苦的欲望，
　　愿我所做的努力都可以让你们得到利益，
　　愿我看见你们拥抱阳光的样子!
　　……
　　人身难得今已得，佛法难闻今已闻，此身不向今生度，更待何时度此身!