---
layout: post
title: 深陷15年的手淫史，惨痛的人生让我与世间所有美好都无关
date: 2019-10-27 19:30:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　一直想把自己这些年悲惨痛苦荒淫的经历写出来，劝导现在还深陷邪淫、手淫泥潭而不自知的人，但由于多年来的恶习所致，业障深重，生不起足够的信心和正念，导致浑浑噩噩一天又一天，一年又一年也未能真正付诸行动。
　　最近越发感觉前所未有的焦躁不安和恐惧，身体也差到极致，无尽的身心痛苦刺痛警醒了自己，遂痛下决心，定要完成这篇文章，给有机会看到的迷途人一点警醒，千万不要重走这条削福夺禄、伤身害命、断子绝孙的危路啊!
　　我生在一个贫苦的农村家庭，今年28周岁。难以想像啊!一个原本正是风华正茂，精力充沛，为家庭和未来努力担当的大好年纪，却落得现在浑身病痛，漂流异乡，苟延残喘，整日令父母操心断肠的凄惨下场!
　　小时候的记忆中，虽然家庭条件贫苦，却也格外快乐。我是家中次子，从小聪明伶俐，亲戚邻居喜爱，是父母贫苦生活中的希望。从小学一年级到五年级，成绩一直在班级前三名。老师课堂讲解知识一听就懂，甚至不听就会。记得当时每逢考试，我有的心情就只是兴奋，因为当时不知道别的同学心目中的惧怕为何物，明知道都难不倒我，又可以接受老师的表扬，同学的羡慕和邻里的称赞，还能顺便偷偷嘲笑邻居同学为乐。
　　当时父母的腰背是挺直的。邻里见我父母都是亲热尊敬的叫着叔、婶，小爷、花奶(我父亲辈分较高)，仗着自己成绩好，甚至常常欺负大我5岁的兄长，而父亲每次都是维护我，训斥兄长。在儿时同伴中也是地位颇高，偶尔犯贱，招惹比我高大的伙伴也不会怎样。正是一帆风顺的少年时期，养成了我贪玩无惧的诸多恶习，为以后的悲惨埋下了种子。
　　小学升初中考试，合格的升初中一年级，不合格的继续读六年级，我自然而然地顺利通过，开始了没有父母时常监督的寄宿学习生活，也开始了一步一步渐渐沉沦的人生。
　　到了初一，来自各个不同村庄的同学，圈子大了，发现比我会玩的同学大有人在。又没有了父母在身旁耳提面命，于是我强烈的求知欲都用在了结交新的有趣朋友、学习以前从未听过的俏皮话、新的玩乐方式上面。同学之间私下传阅玄幻、言情小说，继而发展为色情类。正是血气方刚的年纪，哪里经得起这些精神毒物的侵蚀和诱惑!私下偷偷摸摸读色情书刊，晚上半夜还和一些臭味相投的舍友一起污言秽语地讨论，到很晚都睡不着觉。
　　这些邪淫的种子在这样一天又一天的孕育下不断长大，终有一天晚上在睡梦中做了淫梦并遗精，从此以后被淫念牵着走，情色小说读得更多，渐渐地学会了上网，发现网站比书诱惑更大，星期六放假和星期天下午返校回来的时间，绞尽脑汁的用省出来的饭菜钱，创造去上网的机会，浏览色情网站。并在色情录像上学会了手淫!我的堕落人生彻底疯狂地开始，像坐在快车上，自此停不下来。
　　正是身体和智力发育的黄金阶段，拿生活费去换了网费，一边严重营养不良，一边又不自制地频繁手淫，很快我的学习成绩就直线下滑，跌到了班级40名以后，全年级200名以后，并慢慢的变成了鸡胸驼背。这个特征在民间说法是一种典型的衰相!随着手淫次数的增多，身体开始出现一系列的问题:
　　1、记忆力明显减退，头脑混沌，这应该是所有问题最轻的一个了;
　　2、身上频繁异常的瘙痒，过敏，长出像鸡蛋大小的红疙瘩。吃药实在不管用，又奇痒难忍，最终往往都是注射一种不知道什么名字的抗生素才消下去，过几个月后又会再复发。
　　3、手指和小腿肚经常性抽筋，这个有过相关经历的人应该知道那一种痛苦，经常半夜抽筋痛醒后睡不着。
　　4、失了阳气，气血不至，冬天刚一开始，我的手脚就开始冻伤。到了深冬时，一双手冻得严重溃烂，关节都严重变形了，现在一双手特别难看，关节粗大，指缝有半厘米宽。
　　5、手掌手臂长出恶疮，里面都是脓又肿又痛，继而发展到脸上。刚开始贴膏药拔除，最后这些毒素太多，膏药已无能为力，只能做手术切开皮肉刮除。
　　就这样做死不改的过完了浑浑噩噩的四年初中生活(中考失败初三复读一年，现在想来，就凭我的这些作为，复读十次也是枉然!)父母听到我中考落榜消息后，如闻晴天霹雳一般难以置信。可能是忙于生计，更多的是我一次又一次花言巧语的欺骗，父母根本不知道我的成绩其实已沦落到如此地步，最终也只能接受这个残酷的事实，选择了一所南方的技校，学习一技之长。
　　远离了家乡，来到了大城市，对于当时的我来说，无疑是更加肆无忌惮，开始了更加疯狂的邪淫、手淫之路。技校两年毕业分配工作，开始走向社会。记得当时疯狂到几乎每天都要手淫或一天多次!现在回想这些年的打工生活，基本上是一片混沌。只是有一些零星的记忆碎片。后来偶然在一篇文章上看到这种情况，实际上是已经折寿了，对以往的事情没有什么印象。
　　期间欺骗过女孩子的感情，为的也是行淫欲，实际上根本没有喜欢上人家。不久后女朋友怀孕，又被我无情地抛弃，她在绝望下只能选择堕胎!我简直是畜生不如啊!这无疑是该下地狱的重罪啊!
　　到了适婚年龄，家里开始给我张罗对象，这些年相亲对象谈了几十个!其中有两个是已经订了婚约，后来又退掉了。眼看邻里当年被我嘲笑欺负的伙伴们都生儿育女了，父母天天操碎了心，在邻里抬不起头，被人背后戳脊梁骨，我还在埋怨现在的女孩子都太势力、太现实，看不起人。其实哪里是别人的问题，分明是自己严重缺德，根本不配有妻室啊!为什么这样说呢?看看我现在的状况吧!
　　1、由于多年手淫，邪淫的念头每时每刻都在脑海里，根本难有片刻的头脑清明，哪里能做好一件事情呢?
　　2、鸡胸驼背，一脸衰相，谁会看上这样一个无精打采的人呢?
　　3、多年阅读色情书刊图片电影手淫，眼睛也近视了，耳朵也不好使，别人说话经常一遍听不清。自己说话，别人也经常听不清，有气无力。
　　4、头发开始大把脱落，头屑巨多!洗了头后，已隐隐可以看清头顶皮肤。
　　5、口臭严重，牙齿松脱!我才28岁，牙齿竟然都松脱了!好几次咬硬物时，有小碎牙块崩掉。
　　6、皮肤病这些年一直困拢着我，每年夏天都会复发，身上反复起红疹疙瘩。
　　7、腰酸背痛!这是在中老年身上才会有的症状啊!白天做事一小会就气喘吁吁，弯腰几秒钟就疼痛难忍，最严重的是，感觉很累想躺下睡觉时，不大一会就会腰痛!只有被迫起来活动活动再睡。
　　8、最近又出现了新的症状，肩膀附近和脖子疼痛已有月余。我这是全身上下都已严重老化了呀，我今年才28岁呀!!
　　不知道你看到这篇文章是怎么想的，会不会认为是为了劝人戒淫而编造出来的。我只想说，这些症状都真实的发生在我的身上，现在的我已是后悔莫及，不知道还能改变什么。只是以后无论如何也要戒除邪淫，拖着这具28岁的残躯，尽量多活些年，多陪陪父母。那些此刻还陷在邪淫泥潭的人们，这是一条不归路，回头吧!因为你一旦邪淫，世间所有的美好都将和你毫无关系，最终会落得和我一样凄惨的下场!!