---
layout: post
title: 邪淫后 福转祸
date: 2019-12-30 04:24:00 +0800
categories: 戒邪淫
---


　　无数不信因果报应的男女又将借各种节日邪淫纵欲，各种酒店宾馆爆棚，无数少女懵懂失贞，之后不可避免又会带来一拨堕胎潮，呼吁广大未婚年青男女洁身自重，婚前的放纵，邪淫消福折寿，若再加上堕胎恶行的果报，就一定是把自己幸福人生提前断送!
　　邪淫会严重折损福报，人的应得的地位、财富随之下降。
　　一些人排八字运程很不错，但实际生活却很不如意，很多时候就是因为不孝或邪淫损耗了福报。人的福报如同一个桶，邪淫是桶底的洞，有多少福都漏得完的。
　　一、事业衰败、诸事不顺
　　1、【宿储耗尽】就是过去的储蓄、福报都会统统耗尽。财产日渐消耗。常常损失财物。【既获者消】已经得到的这些财富会消耗掉。
　　2、【未致之财不获。】本来你命中的福报会有财运，有一笔财过来，但是因为造作了这个恶业，就会被削掉，不会再来了。所以有这些行为，都是越作越衰了，越走越衰。
　　3、【已有斯恶则废事业。】如果造作过这种恶，就会使自己的事业受到损害。做事障碍重重，即使是一些眼看成功的事，也会因为邪淫而功败垂成，经常是失败得莫名其妙。
　　二、精神狂躁、自卑、痛苦。
　　邪淫者于一切时常受苦恼心常散乱。精神不能集中，不能够修学善法。看到事情一切时候都心生苦恼。精神抑郁或狂躁，有的还有自杀倾向。
　　【众苦所围】会遇到各种各样的烦恼痛苦，就会接踵而至。坏事日增，幸福日减，于是痛苦不断加重。
　　【三者自欺身。常恐畏人。】大家细心会发现，邪淫者往往非常惶恐，坐立不安，对人的恐惧感，防备心特别强，与人在一起时，就算什么事没有也要时不时要偷看人几眼，好像做贼一样。
　　不少有钱有势的人痴迷邪淫，以玩女人为荣，而他们的精神正是如此，仇视一切，狂躁不安，为一点小事就要与人以死相拼;或是患有严重精神病，靠精神药物压制来减少痛苦，有的坚持不下去就自杀了。
　　三、家庭不和
　　【家室不和。夫妇数斗。数亡钱财。】就是夫妻双方谁看谁都不顺眼，相互轻贱，相互看不起，家中争吵不断，为一点小事就争吵、辱骂打架，闹离婚，搞外遇，家中积蓄也会变少。
　　【不自护身。】就是不能保护自己。
　　【不护妻子。】妻子是指的妻、和儿女。丈夫不爱护或者妻子如孤寡。
　　【不护家属。】自己的父母、孩子、亲属都会遭到麻烦事或灾难。
　　【所有妻子心不恋慕】妻子和儿女看不起
　　四、妻(眷属)不贞良
　　【美色人人爱。皇天不可欺。我去淫人妇。人来淫我妻。】此昔人之垂戒也。
　　【劝君莫借风流债。借得快来还得快。家中自有代还人。你要赖时他不赖。】
　　邪淫会严重损耗婚姻的福报，招至不如意眷属。凡事都是有定数的，婚前的放纵，将婚姻的福报损得差不多了，所娶或所嫁的人难以如意，或夫妻关系严劣。也许你可以归结于性格不合，这是浅层次的原因，实际上根本原因在于你的福报被损耗太过，这方面的福报薄了，自然婚姻不幸福。婚后的邪淫，不管做得多么隐秘，都会引发夫妻关系的问题，这方面福重的人，或轻或重地导致各种夫妻关系的不和谐乃至种种矛盾;这方面福轻的，立即导致婚姻破裂。冥冥中，上天总是安排邪淫之徒的妻女去还债，并且又绝其后嗣。
　　大家细心观察，那些男的风流成性的，他的妻子安在家中吗?有多少是自以为妻子贞良，而后来才发现自己在外胡搞的时候，妻子也背着他在外胡搞。
　　五、子孙淫佚或绝嗣
　　一是容易招至不育的后果。有过邪淫经历的人，及从事过色情行业的人，不孕不育症比例远高于常人。特别像那些婚前同居、人流的女性，许多婚后都不能生育。这就是绝嗣的报应，如果罪该绝嗣，找再高明的医生也是没用的。
　　二是容易导致后代身体孱弱，没出息，甚至感召逆子。这点更是显而易见，大家看看现在那些败家子，他们的父母都是什么样的人。那些天天被骂的“富二代”、“官二代”就是典型。作父母的在人前人五人六的装，但因为报应丝毫不爽，很多子女淫佚放荡成性，吸毒、犯罪，把家里钱财败光，有的女学生家里明明挺富足，仍然去当小姐求刺激，把父母的脸丢尽。
　　六、常吃官司
　　【畏县官常与捶杖从事。王法所疾。身当备辜。多死少生。】就是邪淫者常常被官府处罚，看到官员就会害怕，一此见不得人的常常被人举报、告发。或是嫖娼被抓而坐牢。
　　七、常为鬼神恼害
　　邪淫者身上往往会有多种附体
　　【怨家得便】因为作了这些恶事，会冤亲债主就得以近身。害阴骘，骘是定说，上帝冥冥中有安定人的道理，那就是本善的性，和做人的根源。如淫乱了伦常之道，败德丧行，伤天地，灭良心，截断了阴骘之德，便会使一生的福分尽被天消，子夭孙绝，潦倒终生。
　　害名利，天地诸神，无时不随身察人善恶。若犯邪淫，天地必不能容。即是命该富贵也要被削夺，何况那没有福分而犯淫乱的人，恐将事发而祸随至。
　　害寿命，鬼神剥夺人寿命，以淫恶为最。况因好淫而欲火焚烧，精神耗损，骨髓枯竭。又或淫乱被发觉，致惊恐死，或淫欲过度致患劳疾死，或生毒疮而致死。
　　故犯邪淫者，必不能寿终正寝，而是死于意外。
　　八、多病
　　邪淫者必然是体弱多病，性病只是其中一种，还有其他重病，诸如中风、糖尿病、癌症等。女性得妇科病、宫颈癌许多都是邪淫引起的。性病与其它病不同，绝大部分与邪淫及毒品有关，很少平白无故地得上，归根结底，与心不干净有关;即使是没有做嫖宿之事，也会与其他邪淫行为有关。淫之太过的话，安全措施是防不了的，总会有差错。一些性病，比如尖锐湿疣、生殖器疱疹等，非常难治，甚至有可能终身不愈。详见彭鑫博士《伤德、伤身、伤命根本症解》
　　九、身体机能衰败
　　邪淫者往往是身体极易虚脱，严重脱发，或是头发枯黄、早生白发、皮肤差，显老。身体机能差，萎靡不振，失眠、提不起精神，疾病抵抗力差，容易生病。气力弱，走不了几步就腰酸背疼。而且邪淫的人极易骨折。
　　十、被人怀疑、轻贱
　　邪淫之人，没有尊贵之气，被人轻贱，走到哪里都容易让人看不起。
　　【以疑生恶。】因为疑心会作恶事。遭怨恨，广结冤家，种恶业因。
　　【一切众生见皆生疑。】被人怀疑，发生什么不好的事，旁人总疑心是她(他)干的。所作之事妄语在先。是人不能护自他身。还没做什么事情，就谣言四起。
　　十一、心志变坏
　　损害人的灵性。记忆力差，忘性特别大，一转眼就不记得了;脑子不清醒，犯糊涂，学习能力弱，理解与判断能力差。特别严重的导致失眠、乃至精神出问题。
　　十二、早死
　　【寿命短促】这种死的方式很多种，可能是生病死、自杀或是他杀，或是意外事件、车祸等。现在的新闻上看比比皆是。
　　种种凶恶之事随身。。。。。。
　　邪淫的反应
　　1损害爱情运，思想龌龊，内向自卑，女生喜欢阳光快乐的男生;
　　2损害健康，体质下降，容易生病，想想竹子开花就会死;
　　3损害发育，身体瘦弱，阴茎轻薄短小;
　　4损害性能力，导致阳痿早泄，过度的刺激导致射精反应过快;
　　5损害脑力，头脑昏沉，记忆力差;
　　6损害精力，容易疲劳，浑身无力;
　　7损害智力，学习能力，不断下降;
　　8损害考运，不认真学习如何考好，整天想着猥亵的事;
　　9损害性格，内向自卑，消极懦弱，行动猥亵。内心里没有光明的东西，当然无法做到光明正大，顶天立地 ;
　　10损害事业，升迁无门，一事无成，不努力的结果，时间都花在看黄片上了;
　　11损害运气，好运不来，厄运相伴，与做人的态度有关;
　　12损害睡眠，睡得不好，失眠多梦，老是想着龌龊的东西，头脑过于兴奋，无法入睡;
　　13损害长相，面无血色，丑陋龌龊，竹子开花就会死，证明性容易让一个人衰老;
　　戒除邪淫的方法
　　一是饮食。戒除手淫需选择合理的饮食。就是讲戒色之人吃什么不能随自己的欲望。我也做到了不贪吃肉，而吃素(多吃谷类、粥类，均衡营养)，在这几年来，我一感觉欲火上来了，就马上不吃肉不吃蛋，只吃素，然后压力就小很多，我觉得牛奶火气很大容易引起欲望，尤其晚上喝了牛奶第二天早上很明显，所以我不喝牛奶，每天早上喝一杯豆奶，现在夏天来了，或者早上喝绿豆稀降火。现在吃什么完全按科学方式来，以前不吃的苦瓜，胡萝卜，凉薯，白萝卜等，现在都吃。
　　二是不要沉迷于游戏了，沉迷游戏可能色戒守不住。依赖了这种虚拟的成就感来忘却现实的压力、烦恼，这只会现实危机越来越重人越来越沉迷，我们要勇敢面对现实!游戏里一起做任务的朋友产生感情我觉得还是可能的，人虽然在幻想中可以得到一时的快乐，但最终是要面对现实的，幻想不是错误，幻想是幸福的一个重要来源，不能让游戏成为我们精神世界的寄生虫，我们可以沉浸在文学艺术中幻想。纵情于山水、字画、小虫，这比钟情于一个女孩来的简单，因为女孩你想理她的时候她不一定想理你。
　　我们的生活不是只有学习也需要娱乐，但要健康的方式。亲爱的朋友，我想说的是，爱与温暖是可以传递的，我们每天，是给家人，朋友，同事，社会，带去阳光还是带去冰霜?若成天阴沉着脸，那看到你的人，自然也会退避三舍，怎么可能有一个和乐的氛围呢?所以从当下就开始改变生活，改变环境，虽然还只是一个学生，仍在学习，并没有什么钱财去做什么大事，却很实实在在的进步。一个人通过戒色，进而找到生命中有意义的事去做;想要飞的高，就要把地平线上的一些龌龊事忘掉!人生真正幸福的源泉，在自己付出的时候，还能有益于家庭、社会，那时人生中的乐事。
　　因此，我们要将心放在那些有意义的利益大众的事业上，去创造人生的辉煌。生活的明媚，需要自己争取。男子汗大丈夫，养足精气，心中才有底气，有了底气，才能做到大气，胸藏大气者，才能向雄鹰一样翱翔天地!!
