---
layout: post
title: 你要再不好好戒色，父亲就真的老了
date: 2019-12-20 07:38:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　01
　　翻开相册，看到年轻时的父亲，想想现在的父亲，感慨良多，毕竟光阴似箭，父亲真的老了。
　　如今您的儿子已经这么大了，可是却因为邪淫而堕落，让你们、让祖宗蒙羞受苦。
　　父亲，您默默的付出，默默的忍受，而我却只是从别人口中得知一些片段，你从来不让我知道，因为您想保持那顶梁柱的威严。
　　听说您爬高空干活，60米高，第一次，您两腿颤抖，可是为了我和妈妈还有奶奶，您还是义无反顾去那危险的高度干活，而我那时候正在挥霍着您的血汗钱上网，SY。
　　听说您为了省钱给我买房，你拿补贴的饭钱去买个面包啃啃，有时候就吃桶泡面。所以你胃不好了，身体不好了，而我那时候还在挥霍着您的血汗钱上网，SY。
　　听说你您在缅甸差一点被高空的钢板砸到，差点和我们人天永别，而我那时候依然在挥霍着钱上网、SY。
　　听说您在高空的吊篮里差点掉下来粉身碎骨，而我那时候麻木的在挥霍着钱上网，SY。
　　听说您被别人误会，眼睛被打了一拳，你却没有还手，最后别人向您道歉，而我那时候无耻的在挥霍着您的血汗钱上网，SY。
　　听说您差点被高压电电到而永远离开我们，而我那时候正在挥霍着钱上网，SY。
　　当我无意中看到您被砸的乌黑的脚趾时候，当我看到您布满老茧的手心时候，当我看到冬天您开裂的手掌时候，当我看到您累到一趟在床上衣服都没脱就睡着了时候，当我看到您脸颊的皱纹被风磨的可以反光的时候，当您为了多赚钱养家糊口去伊拉克回来的时候，当我创业失败您默默鼓励我的时候，当面对别人的嘲笑的时候，当……
　　您在我心里就像不能撼动的铁柱，我甚至从未想过，您会有衰老的一天，可是，父亲您，的确老了。
　　我从未真正了解您，原来您在我心里是如此陌生，不是关系的陌生，而且您的伟大和慈悲，让我觉得陌生，不是您在掩饰，您一直在言传身教。是我，是我被邪淫迷惑得太久太深了，直到现在才注视到您身上的光芒。
　　您是春风，哪怕我这粒焦芽败种，在您的吹拂下，依然可以茁壮成长……
　　您是太阳，哪怕我是冬日寒冰，在您的照耀下，最终会溶入一江春水……
　　您是高山，哪怕我迷失了前进的方向，在您的指引下，总能找到回去的方向……
　　您是大地，哪怕我失去一切，在您坚实的支撑下，我依然可以努力前行……
　　您是雷霆，哪怕我被邪淫搞得晕头转，您依然可以立刻让我幡然醒悟……
　　您是星空，哪怕我罪恶滔天，您依然包容我的一切……
　　02
　　但是，父亲啊，您可知道，您和母亲也是我的一切，父母恩，比山高，比海深。我犯了太多太多的错误。
　　我知错，我改正，我要为了您和母亲，做个堂堂正正的男子汉。
　　请好好看完，下面这个故事：
　　自从我步入这所重点高中的大门，我就承认我不是个好学生。我来自农村，但我却以此为耻辱。我整天和班里几个家住城市的花花公子混在一起，一起旷课，一起打桌球，一起追女孩子……
　　我忘记了我的父母都是农民;忘记了自己是一个多交了3200元钱的自费生;忘记了自己的理想;忘记了父母的期盼，只知道在浑浑噩噩中无情吮吸着父母的血汗。
　　那个夜晚夜色很浓。
　　光头、狗熊和我趁着别人在上晚自习，又一次逃出校门，窜进了街上的录像厅。当我们哈欠连天地从录像厅钻出来时，已是黎明时分，东方的天际已微微露出了亮光。几个人像幽灵一样在校门口徘徊，狗熊说：“涛子，大门锁住了，政教处的李处长今天值班，要不翻院墙，上操前就进不去了!”“那就翻吧，还犹豫个啥呀!”我回答道。
　　光头和狗熊在底下托着我，我使劲抓住围墙顶部的砖，头顶上的树叶在风吹下哗啦啦地响，院内很黑，隐隐约约闻到一股臭气。我估计这地方大约是厕所，咬了咬牙，便纵身跳了下去。
　　“谁?”一个人从便池上站起来，同时一束明亮的手电光照在我的脸上。唉呀!正是政教处的李处长，我吓得魂飞魄散，一屁股蹲在地上。
　　第二天，在政教处蹲了一上午的我被通知回家喊家长。
　　在极度的惊恐不安中，我想起来有一位我叫她表嫂的远房亲戚，她与政教处一位姓方的老师是同学。我到了她家，战战兢兢地向她说明一切，请她去说情，求学校不要开除我，并哭着请她不要让我父亲知道这件事。她看我情绪波动太大，于是就假装答应了。
　　次日上午，我失魂落魄地躺在宿舍里。
　　我已经被吓傻了，学校要开除我的消息如同五雷轰顶。我脑子里一直在想：“我被开除了，怎么办、怎么办?……我该怎样对父亲说?我还怎样有脸回到家中?……”这时，门“吱”的一声响，我木然地抬头望去，啊!父亲!是父亲站在我面前!他依旧穿着我穿旧的那件破旧的灰夹克，脚上一双解放鞋上沾满了黄泥——他一定走了很远的山路。
　　03
　　父亲一句话也没说，只是默默地看着我。我看得出来，那目光中包含了多少失望、多少辛酸、多少无奈、多少气愤，还有太多太多的无助……
　　表嫂带着父亲和我来到了方老师家里。我得到了确切的消息：鉴于我平时的表现，学校已决定将我开除。他们决不允许重点高中的学生竟然夜晚溜出去上网的!已是傍晚，方老师留表嫂在家里吃饭。人家和表嫂是同学，而我们却什么也不是。于是，我和父亲忍着屈辱，跌跌撞撞走下了楼。
　　晚上，父亲和我挤在宿舍的床上。窗外哗啦啦一片雨声。半夜，一阵十分压抑的哭声把我惊醒，我坐起来，看见父亲把头埋进被子里，肩膀剧烈地耸动着。天哪，那压抑的哭声在凄厉的夜雨声中如此绝望，如此凄凉……我的泪，又一次掉了下来。
　　早晨，父亲的眼睛通红。一夜之间，他苍老了许多。像作出重大决定似的，他对我说：“儿啊，一会儿去李处长那里，爹让你干什么就干什么，你能不能上学，就在这一次啦。”说着，爹的声音哽咽了，我的眼里，也有一层雾慢慢升起来。
　　当我和父亲到李处长家里时，他很不耐烦：“哎哎哎，你家的好学生学校管不了了，你带回家吧，学校不要这种学生!”父亲脸上带着谦卑的笑容，说他如何受苦、受累，说他从小所经受的磨难……李处长也慢慢动了感情，指着我：“你看看，先不说你对不对得起学校，对不对得起老师，你连你父亲都对不起啊!”
　　就在我羞愧地低着头时，突然，父亲扬起巴掌，对我脸上就是一记耳光。这耳光来得太突然，我被打懵了。我捂着脸看着父亲，父亲又一脚踹在我的腿上：“你这个不争气的东西，给我跪下!”我没有跪，而是倔强而愤怒地望着父亲。
　　这时，我清楚地看到：我那五十多岁的父亲，向三十多岁的李处长，缓缓地跪了下来……我亲爱的父亲呀，当年你被打成黑五类分子，你对我说你没有跪;你曾一路讨饭到河北，你也没有跪;你因为儿子上学而借债被债主打得头破血流，你仍然没有跪!而今天，你为了儿子的学业，为了儿子的前途，你跪了下来!
　　我“扑通”一声跪倒在父亲面前，父亲搂着我，我们父子俩哭声连在了一起……
　　两年后，我以752分的成绩，考入了华中师范大学，在拿到录取通知书那天，我跪在父亲面前，恭恭敬敬地磕了三个响头。