---
layout: post
title: 邪淫果报及戒色六年的改变
date: 2019-05-08 13:31:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　今生所有的不顺应该是从学会手淫开始的，邪淫是通向地狱之门的钥匙，万恶之源。邪淫20多年的我人生跌至谷底，如同行尸走肉一般地活着，简直生不如死，看不到任何希望。直到遇到佛法，就如同暗夜里的一盏明灯，让我在万劫不复的深渊中抓住了一双手，依靠这个救命稻草让我还没有彻底泯灭的良知幡然醒悟。直到现在修行六年多了，虽然还有很多恶习依然存在，但是整个人生都发生了翻天覆地的变化，各方面都逐渐好转。    现在我把我戒邪淫之前和之后的变化写下来，希望同样深陷邪淫之苦的朋友能够引以为戒，不要放弃希望，一定要坚持戒除邪淫，走向光明，做一个堂堂正正的人。    邪淫最伤害的就是感情和姻缘，因为人的福报是有限的，在这里消耗多了，留给婚姻的就少了。所以很多邪淫的人都是大龄未婚，并且找不到合适的对象，不是人家看不上你，就是喜欢自己的人自己看不上，总之遇不到心仪之人。从小到大自己喜欢的人都是人群中最突出的那一个，各方面都特别优秀，看上去很耀眼，这样的人备受瞩目，自然自己只是一个备胎而已，从来等不到对方的表白，往往深陷暗恋的苦海长达数年，饱尝感情的心酸和痛楚却走不出来。以前总是会怪命运为什么如此不公，自己为什么就得不到喜欢的人的追求。现在学佛后就明白了，一切都是因果啊，自己私下里造作那种龌龊的事情，怎么会有人会喜欢你，就算有人喜欢你可是却并不是自己喜欢的那一个，这样更痛苦。    手淫必然伴随着意淫，意淫久了就会不知不觉产生严重的妄想，这种妄想往往是得不到什么就会在潜意识里边幻想什么，并且脑子里反复幻想停都停不下来，慢慢就会对自己幻想的捕风捉影的细节深信不疑，在心里一遍一遍地确定对方就是喜欢自己的，其实这些都是自己幻想出来的，自己看到的未必是真实的，也许只是一个片段而自己却错误理解了。以前自己总是会怪对方，为什么总是遇到对我暧昧却不明确表白的人，对方到底是怎么想的，为什么总是感觉对方会盯着自己看，总是不自觉得从自己身边擦肩而过，在自己身边转来转去，但是当自己主动和他说话的时候他又冷冰冰的，丝毫感觉不到有任何温度和感情，而且从来不会主动联系自己。如果你遇到了一个这样的人，要么这所有的一切都是自己幻想出来的，是自己意淫严重的脑子骗了自己，要么就是对方也是一个邪淫严重的人，而且有自己追求的情感对象，和你只是逢场作戏而已。所以当你终于忍不住和他表白的时候自然会被拒绝，这就是邪淫的人所遭遇的情感经历。“物以类聚，人以群分。”什么样的人就会感召和吸引同样的人来到你身边，那个在你脑海中挥之不去的身影总有一天你会发现他也是和你一样，背后有着不堪的过去和不可告人的黑暗历史。总之你所做的一切都会在他身上找到同样的印证 ，摧毁你所有构想出来的所有美好幻想，让你感觉到人生的可笑和被愚弄。 淫念会引发所有的恶习，嫉妒心、报复心、内心的邪恶和冷漠无情。其实手淫就是严重的自虐，不爱自己，通过这种疯狂的行为想让自己痛苦和受伤来报复父母，让自己觉得自己是被遗弃的，不被接纳的，对自己的身体自残之后就会有想要摧毁外界的想法。这么不爱自己，不接纳自己，怎么能够有别人来爱你呢，而往往越是自己不爱自己越是期待从别人那里获得爱，所以邪淫严重的人情执也很重，对一段感情好久都放不下，在感情中反复受到伤害。这样的人和父母关系也不会太好，经常会争吵、顶撞和忤逆父母，想离开家到遥远的地方再也不想回来。 邪淫伤身、伤气，身体最精华的部分都被损耗掉了，伤气严重的就会胸闷气短，总感觉呼吸到一半就喘不上来了，那种憋闷的感觉让人非常痛苦，去医院检查却检查不出任何毛病。气虚严重的连走路说话都没有力气，只能在床上躺着，五脏元气不足就会运化的慢，严重的就会便秘，并且引发口臭、体臭，妇科病、手脚冰冷、怕风畏寒、脾胃虚弱、全身酸痛等。邪淫伤肾，表现在脸上就是脸色暗沉，总像蒙着一层灰，并且下巴大量长暗红的痤疮和浮肿。肾主骨，牙为骨之末，从20多岁开始自己满口牙就开始坏，去补牙医生都会觉得奇怪，年纪这么轻满口都是虫牙。 邪淫不仅直接伤害身体，同时对心理和人际关系也有非常严重的影响。邪淫的人往往会让自己失去精气神，时间常了就会面貌丑陋，气质猥琐下贱，不被人重视和待见，走路轻飘飘的脚下无根，胸中很难有正气和抱负。这样的人往往做什么事都底气不足，非常自卑，在人前说话就会莫名其妙的紧张，尤其和异性说话往往会紧张和脸红，脑子里一片空白不知道要说什么，语无伦次非常尴尬。在公共场合也不敢讲话，人群中总是显得木纳和呆板，一言不发。而且朋友极少，不喜欢参加聚会和集体活动。经常莫名脾气暴躁，非常敏感多疑，人际关系紧张，身边小人多，经常会感召到骗子和色情之徒来占便宜和欺骗感情。容易破财，挣不到钱，工作中被人轻贱和排挤，往往干不了多久就干不下去了，并且经常被骗钱、居无定所。 邪淫消耗了大量福报，没有福报之人做什么都会非常艰难，不仅没有钱维持生活，就连亲朋好友家人都会渐渐远离。从小到大幸运之神从来没有光顾到我的身上，就连抽奖都不会抽到幸运奖，更不用说奖学金之类的，那都是和自己绝缘的，想都不敢想。无论做什么一到人生的关键时刻总是会阴差阳错地出问题，干什么都要两次才能成功。因为邪淫消耗了大量脑髓，让自己反应变慢，脑子不能深入思考，一思考就发、热天旋地转，就像被抽空了一样，而且听不懂别人说话的意思，总是需要别人说好几遍才能听到并理解。 这一切直到30岁那年遇到佛法以后一切都开始改变了，现在自己修行六年以来，各方面都发生了非常大的变化。 首先身体精力已经恢复了大半，说话声音洪亮了，中气也足了，胸闷气短的毛病早就恢复了并没有再犯，脸上的痤疮也已经没有了，脸色也亮了很多。而且相貌也端正了，以前左右脸非常不对称，尤其是左边的眉毛特别杂乱，现在都已经很有形了，五官也精致了许多。 其次运气开始好转，有了稳定的收入和体面的工作，人际关系也开始好转，身边的善缘和贵人多了，和父母家人的关系也融洽了。自己正气足了，内心也积极阳光了，心情很少会低落，情绪也平和了很多。身上阳气足了，各方面的运势也都开始变好。 这就是我戒邪淫六年以来的收获，写出来和大家共勉，希望坚持在戒邪淫路上的你不要放弃希望，相信你一定会走出阴霾，收获到一个积极充满正能量的人生