---
layout: post
title: 邪淫纵欲早晚会感召家庭不和事业衰败
date: 2019-02-05 21:22:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　意淫断掉得福，心淫断掉得禄，身淫断掉就得寿，做到孝顺和不犯淫邪，那么福禄寿都全了。
　　—秦东魁
　　邪淫是开启万祸之门的钥匙。你一旦犯了邪淫以后，就开启了万祸之门。这个万祸，它不是一个数字，不是一万种灾祸，可以说是无量灾祸。
　　邪淫的人子子孙孙损福
　　殃及多代
　　凡是犯邪淫的人子孙也损福。不只是子和孙损福，可以说是子子孙孙都损福。上梁不正下梁歪，无法为子女做好榜样。
　　你的孩子如果做出种种邪淫的恶行，完全是遵照父母的影子表演出来的。因果报应，丝毫不差。
　　同样是一粒种子撒在地里，结了果实非常多，因果就是加倍偿还你，做坏事会加倍惩罚你，做善事也是如此，能加倍给你传播。
　　在大灾难中
　　邪淫重的人更危险
　　犯邪淫重的人，在大灾难来临的时间，别人只是受伤，没有生命危险，而这种人会死。
　　同样出车祸，有死有伤，还有毛发无损的。犯邪淫的人，经常遇到意外事故。人在家中坐，祸从天外来，甚至去旅游都会遇到危险。有些人出去旅游就回不来了，甚至一家人都没了，这种灾祸非常多。
　　那么如何避免这种悲剧?不犯邪淫加上孝顺父母，就能轻松避免，这是两个法宝，这两个法宝你如果会用，你就有神通了。只要倒霉出问题就在犯邪淫，在亏孝，就要从这两个当中找原因，因为这两个福祸相依。
　　断意淫得福
　　断心淫得禄
　　断身淫得寿
　　福和祸是我们自己掌握的，与神没关系，与菩萨没关系，与命运也没关系。人人都是好命，你的命不好了，是你嘴不好了，心不好了，身不好了，福禄寿就没有了!满脑子是邪淫念，心里头是邪淫心，身是邪淫行，实在是要不得的。
　　所以运气场全在我们自己身上。我们要真正懂得明白这个道理，这一生就能过天堂生活、幸福生活。
　　邪淫是开启万祸之门的钥匙，你一旦犯了淫邪，什么奇祸都能在你身上发生，上影响九祖，下影响无量子孙。孝也是开万福的钥匙，只要你能从孝道入手，孝能消解淫心。
　　我们信命运，求神拜佛的人，你只要一犯邪淫，求神拜佛也没用。佛佑善人，神护好人。你为什么诸事不顺?不是亏孝，就是犯邪淫，就这两件事情。
　　如果犯了这两条。只要能改，福寿双全!孝顺了父母得福，戒了邪淫得寿，就是这个道理。
　　意淫断掉得福，心淫断掉得禄，身淫断掉就得寿，做到孝顺和不犯淫邪，那么福禄寿都全了，一犯淫邪就不得福禄。
　　一些人排八字运程很不错，但实际生活却很不如意，很多时候就是因为不孝或邪淫损耗了福报。人的福报如同一个桶，邪淫是桶底的洞，有多少福都漏得完的。
　　具体而言，邪淫有以下几种果报：
　　一、事业衰败、诸事不顺
　　1、【宿储耗尽。】就是过去的储蓄、福报都会统统耗尽。财产日渐消耗。常常损失财物。【既获者消】已经得到的这些财富会消耗掉。
　　2、【未致之财不获。】本来你命中的福报会有财运，有一笔财过来，但是因为造作了这个恶业，就会被削掉，不会再来了。所以有这些行为，都是越作越衰了，越走越衰。
　　3、【已有斯恶则废事业。】如果造作过这种恶，就会使自己的事业受到损害。做事障碍重重，即使是一些眼看成功的事，也会因为邪淫而功败垂成，经常是失败得莫名其妙。
　　二、精神狂躁、自卑、痛苦
　　邪淫者于一切时常受苦恼心常散乱。精神不能集中，不能够修学善法。看到事情一切时候都心生苦恼。精神抑郁或狂躁，有的还有自杀倾向。
　　【众苦所围。】会遇到各种各样的烦恼痛苦，就会接踵而至。坏事日增，幸福日减，于是痛苦不断加重。
　　【三者自欺身。常恐畏人。】大家细心会发现，邪淫者往往非常惶恐，坐立不安，对人的恐惧感，防备心特别强，与人在一起时，就算什么事没有也要时不时要偷看人几眼，好像做贼一样。
　　当今社会，不少有钱有势的人痴迷邪淫，以邪淫为荣，而他们的精神正是如此，仇视一切，狂躁不安，为一点小事就要与人以死相拼;或是患有严重精神病，靠精神药物压制来减少痛苦，有的坚持不下去就自杀了。
　　三、家庭不和
　　【家室不和。夫妇数斗。数亡钱财。】就是夫妻双方谁看谁都不顺眼，相互轻贱，相互看不起，家中争吵不断，为一点小事就争吵、辱骂打架，闹离婚，搞外遇，家中积蓄也会变少。
　　【不自护身。】就是不能保护自己。
　　【不护妻子。】妻子是指的妻、和儿女。丈夫不爱护或者妻子如孤寡。
　　【不护家属。】自己的父母、孩子、亲属都会遭到麻烦事或灾难。
　　【所有妻子心不恋慕。】妻子和儿女看不起
　　四、妻(眷属)不贞良
　　【美色人人爱。皇天不可欺。我去淫人妇。人来淫我妻。】此昔人之垂戒也。
　　【劝君莫借风流债。借得快来还得快。家中自有代还人。你要赖时他不赖。】
　　邪淫会严重损耗婚姻的福报，招至不如意眷属。凡事都是有定数的，婚前的放纵，将婚姻的福报损得差不多了，所娶或所嫁的人难以如意，或夫妻关系严劣。也许你可以归结于性格不合，这是浅层次的原因，实际上根本原因在于你的福报被损耗太过，这方面的福报薄了，自然婚姻不幸福。婚后的邪淫，不管做得多么隐秘，都会引发夫妻关系的问题，这方面福重的人，或轻或重地导致各种夫妻关系的不和谐乃至种种矛盾;这方面福轻的，立即导致婚姻破裂。冥冥中，上天总是安排邪淫之徒的妻女去还债，并且又绝其后嗣。
　　大家细心观察当今社会，那些男的风流成性的，他的妻子安在家中吗?有多少是自以为妻子贞良，而后来才发现自己在外胡搞的时候，妻子也背着他在外胡搞。
　　五、子孙淫佚或绝嗣
　　一是容易招至不育的后果。有过邪淫经历的人，及从事过色情行业的人，不孕不育症比例远高于常人。特别像那些婚前同居、人流的女性，许多婚后都不能生育。这就是绝嗣的报应，如果罪该绝嗣，找再高明的医生也是没用的。
　　二是容易导致后代身体孱弱，没出息，甚至感召逆子。这点更是显而易见，大家看看现在那些败家子，他们的父母都是什么样的人。那些天天被骂的“富二代”、“官二代”就是典型。做父母的在人前人五人六的装，但因为报应丝毫不爽，很多子女淫佚放荡成性，吸毒、犯罪，把家里钱财败光，有的女学生家里明明挺富足，仍然去当小姐求刺激，把父母的脸丢尽了。
　　莫邪淫
　　大家要守身，不可犯邪淫，
　　犯淫受灾报，报应惨凄凄。
　　你若犯邪淫，易得黑死病，
　　黑死病难救，得病哭啼啼。
　　你若犯邪淫，易染疮痘毒，
　　梅毒疱疹毒，同样都难医。
　　你若犯邪淫，百毒万病侵，
　　身体难清净，健康都远离。
　　你若犯邪淫，福寿皆削去，
　　贫穷又夭折，生死两悲凄。
　　你若犯邪淫，读书没出路，
　　苦读再十年，功名也难取。
　　你若犯邪淫，官运变霉运，
　　地位将失去，名誉又扫地。
　　你若犯邪淫，事业不顺利，
　　家庭易破散，害子又伤妻。
　　天道常祸淫，不加悔罪人，
　　曾犯速改过，可使灾难离。
　　大家要记得，不可说淫话，
　　不可看淫戏，不可入淫地。
　　要过平安日，淫念速灭息，
　　一定要记得，不可犯邪淫。