---
layout: post
title: 两年戒色路！与大家分享其中的苦与乐！
date: 2019-12-09 08:04:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　最大的感悟就是，很多前辈说过的：决定戒色了，就坚决不能看不良信息，不能yy，否则肾水从命门漏走，危害比sy还要大，因为这是暗漏，你不知不觉中就损失了宝贵的东西，而且你不知道你损失了多少(菩萨见欲，如避火坑)
　　所以，戒色一定要戒掉看不良信息与yy，不然没法戒色，而且身体也不能恢复，就是因为你在“暗漏”!
　　所以你们知道戒色是什么了吧，戒色，就是自我保护，就像是汽车里的保险带和安全气囊，让自己远离危险。
　　守戒守戒，守的是自己的善果，戒的是恶果，接下来我解释一下是怎么回事。
　　我戒色了四，五个月吧，记不清了，同学说我眼睛变大了，而且有神采了，当时可把我乐坏了，瞬间增强了我的戒色的信心，我可以恢复身体健康的!
　　要知道当时我的眼睛有些浮肿，把整个眼睛挤成小眯眯眼，而且眼睛干涩，但是现在不一样了，那个时候我还有满脸的痘痘，满头满脸的油，眉毛稀少，耳鸣，胸闷气短，被人看不起，总是惹父母生气等等，戒色之后统统好了!别怀疑，真的是统统好了!
　　由于我是学生，所以说说精力吧，以前是上完一节课就趴在桌子上睡觉，下节课上课才勉强醒来，有时上着课直接就睡下了，因为实在是太困了，根本勉强不了，所以上课效率低，实在是愁。但是戒色后整天精力充沛，有种超级自信的感觉，看着别的同学下了课就睡，有的上课还在睡，我心里那叫个感慨啊，因为戒色总算有一点成果了。
　　纵欲的那段时间，我还得了社交恐惧症，一跟人说话就特别紧张，而且不管到哪总觉得所有人都在看我，别人说笑，我都当成是在笑话我那个时候实在是痛苦，因为在我眼里每个人都在和我作对，我自己开始莫名其妙的憎恨别人，之后就和同学发生了一系列矛盾，搞得谁都不开心。
　　后来戒色了，才发现这是伤了肾，因为肾主恐，肾不好的人心中的恐惧自然多一些，因为见不得人的事儿做了太多，心中有愧，没有底气，天长日久增加了心中的阴暗面，自己怎么会开心得起来?
　　要么疑神疑鬼，要么害怕晚上自己一个人等等，这种事情是自然规律，身体提醒自己不能在这样纵欲下去了，得要有改变，我必须要戒色了!
　　戒色前期，我只是觉得戒色就行了，凭自己的毅力一定可以戒好，后来发现这样根本不行，戒色，一定要看前辈写的感悟，总结前辈们的经验，并且思考：我应当如何戒好?我应当如何不破戒?我应当如何恢复自己的身体健康?如何加快步伐，成功戒色?等等，因为这样能够提高自己的戒色感悟与戒色觉悟!
　　由于本贴是讲一些自己戒色的经验，所以杂事什么的不一一赘言
　　话归正题，我如何戒好?这个如何戒好，和戒色是两码事，戒得好是自己认真落实戒色的标准，这些标准就是：
　　标准一、不看不良信息。因为看了必破，而且还特别污染人的心智，天长日久，内心变得阴暗，所以不愉快，抑郁等等都来了，一句话，心里有污秽，看世界都是污秽，所以，你就不高兴
　　标准二、不yy。yy是暗漏，暗漏堵不住你就别想恢复身体什么的了，而且暗漏比直接sy还要可怕，因为你随时随地都可以漏，不知道漏了多少，关于戒yy就是断念，断念是个技术活，要有方法，方法到位，你断念很容易，首先，要明白它的害处，有人说就是暗漏吧，的确是暗漏，但有没有想过它的连锁反应?
　　暗漏让你身体没法恢复，也就是身体差精神萎靡不振，没有精神会怎样?让你干不了正事，不能学习，也就是赚不了钱，自己都养活不了还考虑其他?yy还能让你心里阴暗，不高兴，人可以没事业，但没了好心情，活着岂不是很累?
　　有人可能疑惑，我例举这么多害处是干啥?多此一举吗?请看我的理由：你在我陈述这么多害处之前，有没有想过，yy除了伤害身体之外还有什么害处?当你明白了yy有这么多害处，你还敢不敢yy了?
　　相信你在出现yy时，一定会想到，yy可是害处啊，对我来说是个痛苦，所以为了远离痛苦，我不能yy!
　　yy的其它害处，吧友们以此类推，当我明白了这个害处我就害怕的一个念头也不敢起，配合着断念口诀，我好像进入了《戒为良药》第九十九季中说的“无敌状态”，所以我把我的经历写出来，也想让大家进入这个状态。
　　说实话，断念其实很简单，明白了方法，然后没事干下功夫练习就行了。念头一来马上发觉，发觉后马上舍下它停止它，兵贵神速，发觉的越快越好，发觉了才能断掉，方法就是这么简单，主要就是多多练习，坐，卧，站，行只要有时间就能练习，怎么练习?就是观察自己的杂念，不管是自己骂人的念头，懒惰的念头，或是妄想什么的，来多少就止多少，天长日久，杂念你能停止了，yy你也可以停止了
　　标准三，提高自身的阳气。这样有助于恢复身体健康，小孩受伤三五天就好了，因为阳气充足，老年人就不行了，还能要一两个星期，因为身体衰弱阳气不足了，阳气怎么提高?医家有句话说：喜则升阳，动则升阳，善则升阳，此所谓三阳开泰。
　　喜，就是保持乐观积极的心态，每天开心就行，毕竟你再怎么担心，再怎么忧愁也解决不了问题。就像你整天愁自己怎么恢复身体一样，你愁，都没有用，只有踏实地照着作才会有改变。
　　动，就是活动，活络气血，不过活动就行，不需要出大汗，出大汗是伤阳气。因为戒色是为了健康，你到了老年，你能像青少年一样打球，参加长跑吗?不能吧，所以，戒色就是为了健康和真实永久的快乐，健康了快乐了才能办的了事，所以别忘了初衷，戒色是为了健康。
　　善，就是行善，让座，捡垃圾都算，更别说发表文章劝人向善了，从中能体会到为他人奉献的乐趣，想着别人过的好了，步入光明了，这里有自己的一份功劳，哪是多么高兴。说到行善能让人开心，不要怀疑，这确实是真的，老祖宗说：行善最乐。看到别人高兴了，自己也高兴了，而且大家还能成为朋友等等。
　　而且行善的时候不仅善事做了，活动了，心情也好了，何乐而不为?
　　若是时间紧张，可以常发善念
　　分享一个升阳气的方法
　　走在路上或是没事干坐着，在内心里对一切生命进行祝福(比如祝你身体健康，心情愉悦，正事顺利之类的)多生一些善的念头，可以提高自己的正气与阳气。当你发善念，发着发着你觉得很开心的时候，你就能体会到行善是真的有快乐的，而且这种快乐是真实的长久的，比感官享乐要高级多。
　　标准四，就是多多阅读戒色感悟。。。不管别人的，还是自己的，多多益善，从中不断升华自己的感悟，提高思想境界，就是为了防止破戒!
　　说到防止破戒，方法有很多，不过我最看好读圣贤书，《康寿宝鉴》和《了凡四训》这两个强烈推荐，还有其他圣贤书，佛家道家儒家的，多得很，主要就是提高正气，思想变得正派了，也就容忍不了污秽的东西进入自己内心，性子变得淡泊，欲望就能降低，就不会胡思乱想，也不破戒了(本人就是通过佛家道家的思想戒色的，相信的话就去看吧，两家讲的是事实不是哲学，不过这个随缘，不强求，该信的时候就信了。佛道本一家，何分你我他)。
　　我在这附上以前写的观点，那就是戒色苦乐观，因为我在吧里经常看到一些吧友发一些“破戒了很后悔”的帖子，这让我发现大多戒友戒色时，还是觉得纵欲是可乐的，而戒色是不得已做的，是苦，其实这样想就错了!
　　戒色才是乐，纵欲才是苦。纵欲，只有短暂的感官快乐，然后是长久空虚和悔恨，对未来的迷茫与无奈，因为把生命浪费在这上面了，然后身体上的症状，心理上的症状出现，以及人际关系不好，事业，学业出现问题等等，而戒色是不断提高自己的觉悟，先苦后甜，得到的是实在的健康，长久的心安和愉快，然后就是良性循环，办事效率高，与人相处的融洽，不会胡思乱想等等，你说戒色是不是乐?
　　戒色苦乐观如下：戒色是可以得到好处的，例如健康，精力充沛，被人尊重，心情好，长寿等等，这样想戒色就是乐事一件，何乐而不为?既然戒色是得到，那就可以越戒越开心，越戒越想戒，良性循环，但是纵欲则反之，纵欲就是个损害，所以，纵欲是苦，这样想就不会破戒，因为你不愿意破戒，就像，没人愿意拒绝好处，没人愿意往火坑里跳一样。
　　这几个标准做到了，我觉得基本能戒好了
　　若是你喜欢往火坑里跳，谁都帮不了你
　　转载一个戒友发善念的方法：
　　我说一下我的经验，意淫属于暗漏，会流失肾气，戒色一定要戒意淫的，有个词叫养正去邪，我们以前恶念多，就需要我们多孝顺父母，多帮助别人来提升自己的正气，正气足了，恶念来的时候(就是意淫)就能更好的去压制这些念头。每天在贴吧帮助吧友鼓励吧友，孝敬父母长辈，仍正能量漂流瓶劝人戒色，还有一个最简单的走在路上，在内心里对陌生人进行祝福(比如祝你身体健康之类的)多生一些善念头，都是可以提高自己正气的好办法。
　　注意!破戒后的感悟：
　　最近又有新的感悟，有篇文章说:只要决定戒了，和淫相关的恶习也要统统戒掉，因为邪淫是生活状态的一部分，随着将它戒除，你的生活状态从一个平衡转变到一个不平衡，这时与邪淫相关的生活习惯都被迁动起来，总之，这不是单独地戒邪淫了，而是如何改变旧有的不良生活状态了，毕竟，恶习(熬夜，上网，生气，纵情玩乐等等)极有可能让你破戒。
　　日日知非前辈有句话说的好“手淫习惯不是孤立的，不是单独存在的，而是与我们的生活习惯，生活状态息息相关”，修到后面就是拼德行。
　　我之前没有重视起来，觉得有了苦乐观就行了，就熬夜上网，然后心乱了，然后就破戒了……当时内心迷惑，理智全无，不知道苦是啥，乐是啥，不知道利是啥，害是啥，就这么迷迷糊糊地被邪念带走了。
　　这说明什么?说明不管戒多久也不能放松，不管戒多久也要重视每一个使自己进步的机会。后来自己反省，希望大家引以为戒。
　　一，自己的苦乐观建立的还不够深刻，必须时时刻刻提醒自己啥是苦，啥是乐，不然不是这样子了
　　二，要多多练习断念的功夫，这个真的是硬功夫，不练不行，停留在初入静的状态，最起码是不会主动胡思乱想，更别说被邪念带跑，所以千万不能纵情玩乐，千万不能上网，心会乱!
　　三，真要没事干了就多发发善念，“正念现前，邪念自然污染不上。”——《了凡四训》
　　楼主我事后反省完，真的是太后悔了!明明这几件事才是真正能给我快乐满足和利益的，却偏偏要上网，直到邪念压不住酿成大错。
　　有果必有因，我放逸就是破戒的因!
　　写这些，就是让大家警惕起来，慎勿放逸!慎勿放逸!慎勿放逸!
　　放逸就是纵情玩乐，马上心就会乱，心一乱则不能断念，没有理智，所以必破无疑，所以日课必须天天做到，能保持断念的功夫，也能保持理智。
　　日课就是那四个标准：不看不良信息，练习断念，不断行善，读圣贤书(佛道儒三家思想)。
　　有句老话说得好：只有吃了苦，才知道啥是自己真正需要的。
　　接下来就是我特别要说的。
　　当时反省之后，我坐在椅子上，不看黄，不思邪，只是静静地坐在那，就能感到身体清凉，内心宁静，没有欲望逼迫的苦恼，然后就是整个世界都霍然明亮，那种清净安乐无法言表，再然后我就哭了，我哭的是，我本来就有快乐，却因为欲望把他遮挡住了，我为啥舍本逐末!?怎么愚昧无知!?
　　原来人都自然而然地有这样的乐，只是欲望将他挡住，没法使他显现罢了。果然是吃了苦，才知道什么是自己真正需要的。这前后一对比，两者有天渊之别。
　　我要的是守戒的乐，守戒的乐才是真实永恒的乐，不需要追求什么，直接得到快乐，守戒就是无欲，无欲就是常常停留在满足的状态，时时刻刻满足就是乐。这些话可能不好理解，毕竟自己试一遍才能体会。
　　总结了戒色苦乐观加强版如下
　　戒色获得的内在乐趣：
　　一是清凉，你要问为什么会有清凉?我也不知道，反正这是自然规律，“摒除邪欲得清凉!”
　　二是轻安，身体轻便，安然无病，你得病之后就知道，这是件多么高兴的事。
　　三是宁静，外在环境吵不到你，心里乱七八糟的念头打搅不到你，此时练习断念，自然得入静定，入静之后你就更乐了，这个入静的乐需要自己实践一番，才能知道我说的是啥。
　　四是内心无愧，光明磊落，坦然轻松，像是打开了无形的枷锁，我觉得，谁也不想活在罪恶感和愧疚感的阴影之下。
　　五是无恼心，没有欲望自然无恼，之前也说了
　　六是理智，不做错事，这对人的一生都有好处，最少不会像我一样没脑子地破戒。
　　七是清醒，不会忘却志向，这对有志向的人来说是好事。
　　八是能精进修心，不再浑噩度日，辅助戒色，然后戒色又能使你修心，两者相辅相成，良性循环，又因为修心你会阅读经书，变得更加渊博，戒的更好。
　　九是世界美好。因为你心修的好(守戒就是修心)，看啥啥顺眼，正所谓“境由心转”
　　戒色获得的外在乐趣：
　　身体好精神好，就学习好，就工作好，就能赚钱，就能让父母放心等等等等，太多了，我看有人总结了一百多条好处，岂止是一百条，戒色产生的一系列连锁反应，带来的各个方面的好处数都数不过来，太多了，你自己以此类推吧，真要写是写不完的，这就是因果，种一善因得诸善果。
　　戒色，何乐而不为
　　不戒色获得的内在苦恼：
　　一是热恼，你心里一躁，身上是不是流汗?脑门，鼻尖都流不流汗?这就是热恼。
　　二是喧掉，喧是外在环境吵你，掉是心里乱七八糟的念头打搅你，吵得你心烦意乱!
　　三是不坦然，有愧疚感，好像重重的枷锁把你困住。
　　四是被贪欲逼迫，身不由己，贪和嗔是一家子，贪大嗔也大，“我为什么不能得到?”“我为什么遭到这样的待遇?”“凭什么……”“我好生气啊!”————因为贪。贪和嗔让你烦恼炽盛，不得快乐，但说白了是你自己的原因，放下贪欲，自然得乐。
　　五是愚昧无知，常常做出错误决定，像我那样……你们可别愚昧!
　　六是浑浑噩噩，得过且过，没有志向，如同家畜一样，吃了睡，睡了吃。
　　七是心常昏沉，做什么事情都是没干劲，如同行尸走肉(这也是你干啥啥不顺的原因)。
　　八是自己的世界混浊不堪，因为你的心不好，佛见人是佛，魔见人是魔，心不好，看啥啥不顺眼，这就是“心由境转”，被环境拘束住了。
　　不戒色获得的外在苦恼：
　　同样太多太多了，就跟蝴蝶效应一样，一系列连锁反应数都数不清，这就是因果，种一恶因得诸恶果。
　　邪淫，何苦我这篇文章，适合戒色稳定期的戒友，我想说只有日课不断，安住在静心状态，苦乐观有深刻体会，戒除其他恶习(放逸，纵情玩乐等等)，才能持续地稳定戒色。
　　再添加一条苦乐观：精进是乐，放逸是苦，你想要苦还是乐?
　　看到这里，能很容易地选择吧。为之?
　　曾国藩说：天下事无所为而成者极少，有所贪有所利而成者居其半，有所激有所逼而成者居其半。
　　现在即有了贪乐和利益，又有了激励和逼迫，还怕成功不了吗?