---
layout: post
title: 邪淫使自己一夜归零，如今发愿戒色，扬帆再起航
date: 2019-12-04 08:54:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　万恶淫为首，百善孝为先!短短的几个字既包含了老祖宗的智慧，也说明了很多道理，而当今社会最悲哀的莫过于现代人把这些当为迷信，丝毫不觉得自己犯了错。但本人现在的困苦状况却证明了一切。
　　本人对此感受极为深切。俗话说：不听老人言，吃亏在眼前。放任自己的恶行，只会让自己走向无底的深渊!
　　本人出生于中原城市。家庭条件不错，打小不缺吃不缺喝，衣食丰足。父亲是单位的工作人员，母亲则是自由职业者，社交范围广，认识一些当地的领导和老板。自己在小学时成绩优异，聪明伶俐，过目不忘，是老师和长辈眼中的希望，同学们眼中的开心果。业余时玩玩音乐培养自己的爱好。小时候在学校里很受人欢迎，经常参加学校里的演出活动，算是老师长辈眼中的小红人吧。我从小力气就很大，听奶奶说5岁不到的我可以帮家人提油壶上楼层，头发的颜色也是浓密乌黑。总之自己那时候是胆子大，目标高，觉得自己以后必定出人头地。
　　但一切随着邪淫的爆发而铩羽而归。在初一时，自己上网浏览五花八门的新闻以及男女爱情之事已经习以为常。这似乎已经埋下了邪淫的种子。当种子结果时，好运也就离自己远去。果不其然，后来便情不自已在网上搜索黄色网站并疯狂浏览，之后就引起了手淫这一恶习。放纵自己越多，伤得也就越深。随着手淫时间的累积，自己的脸色突然间变得很难看，记忆力严重下降，黑眼圈愈来愈严重，像是恐怖片的主角一样。性格方面由以前的胆大不怕事到缩手缩脚、不停纠结。失眠、乏力等等都发生在了我的身上。最严重的是自己患上了神经衰弱这一疾病。和身边朋友的关系越来越淡化，自己身上的优点慢慢地散去成为普通人，就连与家人之间的关系也变得越来越紧张，好机会离自己越来越远，成绩也越来越下降，中考一落千丈的成绩更是拖累了家人。最后不得已通过关系进入了一个还算像样的高中。
　　也许是自己的一点福报吧，在高一时遇到了佛法，初遇佛法的我特别激动但又很冷静感觉似曾相识般。通过佛法得知了自己一直在造极大的恶业!邪淫、手淫后不仅损坏了正能量福气运气，没有了俊秀青春的一面，而且好脾气也没了，总之幸运离自己越来越远，这一切的一切都是因为邪淫造成的!自己也痛下决心要戒掉邪淫。
　　世间名利、事业、财富等本来就与邪淫水火不相容，千万不要因为邪淫而霉运连连，诸事不顺呀。
　　我在高二寒假时下决心不再手淫。戒淫过程并非很顺利，反反复复，自己的信心并不是很坚定。身边的朋友也大多爱邪淫(邪淫者感召不如意眷属)，自己也就很容易就破了戒。这期间念头总是时不时地在想邪淫之事。多亏佛菩萨悲悯不放弃我。在此提醒各位千万不要跟着念头跑，要做到念起即断、念起不随，念头来时赶快想别的事不要让邪淫念头侵占了你的大脑。千万不要独处，清闲之时就会想些龌龊之事，导致破戒。当淫欲实在控制不住想手淫的情况下，赶紧做俯卧撑，场地不允许时，赶紧念佛菩萨的名号，不停的念，把念头念走，依靠佛力度过难关。平时时刻提醒自己已经很衰了，必须要克制!为了制止淫念的生起，平时即应谨慎，不要亲近整日荒于嬉闹，追逐声色的邪友。更不可随人进入酒家、茶馆、舞厅、洗头房等引人淫思的邪地。
　　如今自己戒手淫已经快两年了，利益多得一言难尽。比如生活重新拾起了希望，有了明确的目标，运气也慢慢变好了，脑力方面得到了很大的提升，成绩很幸运的突破进入班级前七名。随着自己在布施供养打坐上面下功夫，福报也提升了，前途一片光明。回过头来想一想邪淫真的是很苦啊，无形之间拉大与不邪淫的优秀者之间的距离。邪淫真的很损福报、损阴德、损祖德。一个注定发财的人会因邪淫而贫困潦倒，现实中很多例子，之前看到上海的某位老板因邪淫而导致公司破产回家开出租车。无比惨痛的例子啊!到这时你还不悔改继续你那无耻的行为，好生活也会离你越来越远。
　　福报福德是戒淫成功的助推器，也是唯一的对治办法，所以积累福报很重要。
　　为什么邪淫难戒?每一次邪淫之后都会对邪淫者自身形成一份强大的负能量，这种负能量被佛家称之为业力，会造成做事不顺，贫困潦倒等诸多障难。邪淫的时间越长，次数越频繁，积累的负能量(业障)也就越多，戒色难度也就越大。对治这种负能量，唯有福报福德，所谓的强势正能量，除了福报福德别无其他。
　　自己集合了戒除邪淫恶业，改变命运的方法：
　　1、忏悔：既然认识到了错误，首先必须是忏悔。罪业如雪，忏悔就像热火浇雪一样，诚心忏悔后所作的罪业就会融化。
　　2、放生：戒色是一场持久战，要有足够的寿命福力基础。邪淫者多疾病横祸，通过放生，有了命，有了福报，有了健康才能对治邪淫。
　　3、吃素：吃素不但可以让你身心清净脸色干净，而且可以很好的控制欲望，积累福报。
　　4、念经念佛：多念观世音菩萨圣号有助于降低淫欲之心。抄写月光如来咒轮能消除邪淫业障。可以根据自己的情况选择合适的功课。
　　5、行善布施供养：福报皆从布施供养中来，最重要的就是行善培福，没有福报，戒色一场空，累死也改变不了命运。佛说对八大福田布施可以得福，除了圣人，就是佛法僧三宝，还有就是穷人和病人，这个病人福田很重要的，照顾病人可以得很多福，还有孝敬父母。有的朋友说我为生活所困没有钱布施，但你总有1元甚至1毛1分吧?这也是积福啊!同时施食也很重要，有很多饿鬼会因为你而升天，你也因此会和天人成为朋友，他们必然会在生活中帮助你。供灯、供佛、供僧(常买些米面粮油送寺院)、供养道场、修建寺院等这些都能消除自己的业障，提升自己的福报。不学佛的朋友一定要孝敬好自己的父母并时刻为他人着想，宽容待人。
　　6、举报黄色网站，毁掉一切有关色情书籍以及光盘，功德无量，阎罗王肯定给你记功。这些东西不知道毁掉了多少人，因为你的一举救了很多人。多发戒色文章帮助他人。如果精进去做的话，当功大于过时，你的命运也就会被改变，现世事事如意，贵人相扶。
　　7、不看不良视频信息：这些都会影响你戒色，他们会积累在你的潜意识中，你会时不时地想破戒。
　　8、多运动、早睡早起：平时多运动增强体力，强身健体，快乐首先在于有健康的身体。不要熬夜，熬夜会使肝肾功能减退，身体变差。
　　9、戒色后身体开始慢慢恢复，这是一个过程，这时性欲会涌动而出，千万不要纵欲，自取灭亡。精气神与财运挂钩。要珍惜精气。
　　10、福报是戒色的助推器，持戒很重要!否则刚刚积累的福报就又没了，怎能戒色顺利呢?
　　说的再多也不如实际履行美丽，规划得再好也不如实际行动风采。关键在于行动，唯有动起来，才是迈出成功之路的第一步。让我们为戒色行动起来吧!
　　愿天下一切众生远离邪淫，愿每一个邪淫者都能戒色成功，愿他们都拥有健康的身体，愿他们都能安身立命、风云际会、济世利人!