---
layout: post
title: 戒色戒淫禁欲的最高境界，就是让自己一身凌然正气
date: 2019-10-27 19:32:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　欲戒色，先修身。意思是什么呢?就是想要达到成功戒色，就必须先严格要求自己，每天精进学习，不断反思自身的错误，并持之以恒的坚持下去，改正自己的一言一行、改正自己的思想，心念和行为，修身养性，做一个有道德的人，做一个具备成功特质和潜质的人，最终才有可能达到成功戒色，甚至做好生活中的每一件事。
　　一直以来在谈的关于如何培养正气这个问题，我不知道各位戒友知不知道一种方法，我相信大家都学过，读过，背诵过我们古代或者近代的一些诗集，文言文，古诗和那些充满豪情壮志，人生哲理的语录吧!是不是感觉里面有一股力量存在，有一种说不出的气息和感觉在里面，令人神往，无法释怀，久久回味在脑海里，让人感觉心旷神怡，特别的舒坦呢!
　　我给大家举个例子，比如“天下兴亡，匹夫有责”和文天祥的“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”，以及周恩来总经理的“为中华之崛起而读书”这些名人诗句，让人读了是不是感觉有些热血澎湃，充满了激情和感动还有心中的某种责任感悠然而生，心中有一种说不出的冲动的力量以及心中的斗志有种快被激发的感觉。这就是我们经常讲的“浩然正气”。
　　古文古诗读多了，内化于心了，我们身上便会存在这样一种气，浩然正气，君子之气，文人之气，更是一种骨子里的气。曾国藩说过，人之气质，由于天生，很难改变，唯读书可以变化。
　　读什么样的书，想什么样的事以及做什么样的事都可以影响一个人的气场和气质以及运气，所以说人的气质和相貌都是可以通过后天改变的，是一种由内而外的改变。
　　你经常阅读学习戒色文章就是在不断的接触正能量，久而久之自然会变得正气凛然，最重要的是要内化于心，更反应在平常的言行举止之中。戒色首先最重要的就是学习，只有不断的学习才能不断的开悟，这是千古不变的真理，更是无数戒友反反复复总结出的经验。
　　我们戒色除了修心之外，其次就是修身，要修身积德才可以改变自己的人生命运，修身首先就要学习传统文化，从孝顺父母开始，从心灵和行为上去改正自己，方能彻底的历练出一个优秀的自己。
　　而我们的肾主志，一个人肾气充足，人自然容易变得阳光开朗，积极向上，做事永远充满激情和热情，能坚持，不怕吃苦，志向远大，心胸宽广、人也容易变得谦虚，稳重，自然也容易做成功一件事，这些都是我要跟大家讲的成功的特质和潜质。
　　如果肾气虚，自然做事缺少激情和活力，没有耐力和定力，很难做成一件事，总是半途而废，犹未可惜。这就是为什么要养生和戒色一起进行的原因，他们之间是相辅相成，互相促进的。养生做的不好会影响戒色信心和自身心理容易出现很多的问题，到时候一旦处理不当，戒色防线就岌岌可危，随时都容易破戒。
　　其实单单戒色养生就可以生出正气，你接触正能量的事物接触的多了，自然也就会被同化，时间长了自然一身正气，那么你的思想观念，心态和行为都会不断的往好的方面发展。
　　日子久了你的内心会感觉有股力量在支撑着你戒色，你的气场和磁场会因此变得强大而有吸引力，这就是戒色后运气的改变和福报的到来的原因。同时这也会让你对戒色越来越有信心，越来越坚定戒色可以改命。
　　还有一个就是自身的定力，是需要经历磨练的，当你面对诱惑的时候经历一重重内心的挣扎和痛苦中训练出来的，人都是要在事上磨，才能立得住，这也是提升正气的一个方式，平时有多少墨水，上了战场，自然一目了然。
　　有戒友问我如何改掉说脏话的习惯，我或许应该这样来回答，其实和戒手淫是一个道理，如果单单去戒手淫那么可能会走了错误的极端，到最后可能会适得其反而且大费周折，不仅手淫戒不了，还会浪费我们宝贵的时间，最好的办法是什么?
　　一句话，提升自己各方面的心性，各方面的品格，不断的接触正能量的事物，就好比一个经常说脏话的人你叫他突然不说脏话了，他可能做不到也会不习惯一样。
　　首先我们做任何一件事，大的决心是必不可少的，需下狠心去做，要有破釜沉舟的决断，切记拖泥带水，藕断丝连。为什么说戒手淫和戒脏话之内要从其他方面去入手呢?
　　大家都知道这个世界很多东西之间都是存在一定联系的，属于相辅相成的关系，所谓牵一发而动全身就是这个道理，你把自己变得正能量了，纵然你首先改不了说脏话这个习惯。
　　但是你可以先改掉其他坏习惯，培养好的习惯，好的思维，不断的改进，每天持续不断的接触正能量，使自己身心愉悦，性格变得阳光，开朗，积极向上，这样慢慢的会潜移默化的转移到你戒说脏话这一块，因为说脏话是不好的行为，而你又有那么多好的习惯，已经习惯了学好，那么你可能就会不屑于再去说脏话。
　　你的内心会开始真正觉得说脏话是可耻，而且没有教养的，内心有了正确的觉悟，这样才会下大的决心去戒除，因为你自身正能量开始充足，或者说正在不断的用正能量去挤掉你身上的负能量，这都需要一个过程，需要时间，就跟戒手淫一个道理，你只戒手淫而其他各种坏习惯不戒，你觉得能戒成功吗?
　　纵然可以短时间戒断，但是长久来看，终非良策，亦会重返手淫的老路，所以说有时候遇到困难了要学会转弯，不能太固执，随机应变的能力是必须要去掌握的。
　　改变需要一点一点的来，绝对不能操之过急，我们的身体恢复越好，我们的其他方面才越容易改正，如性格，为人处世，心态思维等等都跟我们的身体有关，戒色，养生永远是分不开的，戒色就是养生，养生也是戒色，这个我希望大家一定要去重视起来。
　　欲成功，先自律，这也是成功的特质之一，上一期文章也讲了自律的重要性，那么有戒友问如何做到自律呢?我的回答是决心和觉悟，首先做任何一件事情决心是必不可少的。
　　决心来自觉悟，大决心来自大觉悟，觉悟就是你对一件事所持的看法和态度，都将决定着整个事情的发展趋势，如何培养觉悟，这个就要看各位戒友有没有意识到这方面的重要性了，只有你的内心强烈的认识到了自律会对你的人生产生积极的影响。
　　自律对你戒色有好处，你才会真正下决心去做，即使中途遇到挫折，也会痴心不改，始终相信自己一定可以做到，当你做到了自律并且习惯了自律，你的人生将会是另一番风景，你的心性，生活的方方面面都会随之变化，这就是我们经常讲的修身。
　　那么如何才能具备成功的特质和潜质呢?第一点：不能太过于急躁，要学会凝神静气，每逢大事有静气，这也是一个人走向成熟的开始，我知道很多戒友心都很浮躁，做事急切，很想快点成功戒色，恢复健康。
　　但是要知道欲速则不达，做任何事都是一样的，宁静才能致远，气定才能神闲，一旦静下心来，你学习，领悟到的东西就会更多，自身修炼的也就越快，心越静你做事才会越来越稳，任凭风浪起，稳坐钓鱼台，人也才会越来越有定力和定性。
　　静养阴，动升阳，一动一静才是最佳的状态，这样身体才会恢复的越快。很多戒友说心态浮躁该怎么办，一个是你身体出现问题了，一个是要彻底戒断意淫和手淫，因为意淫会消耗肾水，人很容易变得浮躁不安，人一旦浮躁就很难成事，也很容易冲动做错事。
　　其次是要逼自己一定要静下心来去学习，去做事，这样好好利用学习的时间，多增加自己的觉悟，提起自己的修为和定力，吸收到好的知识，因为正能量吸收越多，你戒色就会越来越顺利。
　　这就是成功的第一点，静的力量，不管你想急切的渴望想通过戒色追求什么东西，都一定要静下心，把心态放平，这也是楼主在戒色的旅途中学到的经验。
　　成功第二点：寻找到自己的目标和动力，找到自己最渴望想拥有的东西，并以此为目标而去努力，激发自己的潜力，不疯魔则不成活，越努力越幸运，越努力越成功。
　　其次一定要制定一个计划，虽然有时候计划不如变化，但是有计划你才能知道自己什么时候该做什么，然后不断的去重复并养成习惯，到时候不用刻意去提醒自己，你都会下意识的去做，这就是惯性的力量，习惯方成自然，戒色需要建立在这种好的习惯的基础上，以一种好的习惯代替去曾经错误的习惯。
　　一个好的动机是非常重要的，因为你想改变的愿望越强烈，你才会从心里去下决心去戒除他，因为你知道你想拥有的东西比你那点快感重要的太多太多，所以你抉择起来就会很容易。
　　成功第三点：良好的心态和积极的思维，这是一个成功者必备的技能和能力，无论你此刻经历多少困难，挫折和失败，一定要及时的处理自己的情绪，转变自己的思维，相信自己，积极的思考，积极的行动，多想积极美好的事物，不仅是逼自己，更是历练自己的心性，只要这样你才会越来越成熟，坚强。
　　你的内心越强大，你的定力才会越来越强，你才能更快的走向成功，我知道做起来可能会很困难，但是一定要下狠心去做，等你坚持过来了，你会发现，一切都不过如此。这就是一个成功者应该具备的特质，只有你拥有了，你才能更快的走向成功。
　　在戒色中失败则在所难免，一定要告诉自己，失败只是暂时的，只要努力，只要付诸行动，多学习，多思考，不断的学习和积累，没有戒不掉的色，一定要常常给自己积极的暗示，积极的思维，积极的行动才能吸引来积极的结果，这是一个成功者必备的思维模式。
　　积极的思维和心态其实也是一种养生，拥有一个好的心态是非常难得的，可以加快和促进你身体的恢复，还会对你的人生产生积极的不可思议的影响和改变，首先要相信自己，最终才能成就自己。
　　成功第四点：具备坚持，永不放弃的特质。说实话能坚持挺过去的人不多，一百个戒友里面可能只有一个，也许一个也没有，这是事实。但是你必须争取做那一个，或早或晚，不管经历多少挫折和打击，都要矢志不渝，坚定向前。那么如何让自己去具备这样的特质?
　　首先你必须的有强烈的成功的欲望，有一个足够让你坚持的理由和信念，只有这样你才能在最困难的时候选择坚持下来，不随波逐流，坚持的改变自己。
　　其次，指定的计划，如早睡早起，每天必须做些什么，做到什么，一定要坚持做下去，彻底的养成习惯，等到习惯成自然的时候，做到坚持就比较容易的多了，习惯是基本不带任何强迫的，是一种自愿的，下意识的主观行动。
　　其三：多学习别人成功的经验，选择适合自己的，时常给自己树立信心和动力，如多看恢复励志那一块，只要动力一直都在，就能一直做到坚持不懈，不那么容易放弃。
　　第四：要有自己的主见，不要在意他人的看法，遇到事情一定要学会自己去处理，冷静沉着，学会思考和反思，特别是一定要学会换位思考，换一种思维，做事细心一点，把每一个细节做好，处理好，成功就是这样慢慢沉淀和积累而来的，平时可以多看励志视频，听励志的歌曲，把自己内心深处的渴望和潜力激发出来，这样你的执行力才会越来越强，行动才是治疗心灵的良药。
　　一个成功的人要想做成一件成功的事是比较容易的，因为他已经具备成功的特质和潜质，而一个不具备成功的特质和潜质的人要想成功需要具备和培养的是：决心，信心，恒心，耐心，毅力和意志力，坚定的信念，强烈成功的欲望，正确的方法，积极的思维和心态，孤注一掷的执着，认真的态度和来自内心的责任感，一颗强大，谦卑而又成熟的心。
　　我相信每一个成功的人都会具备一般人不具备的东西，正是因为这样，人才有高低之分，与众不同，这就是成功的法则，咱们的戒友必须要深悟这一点，将自己训练成一匹千里马，等待时机的来临，相信终归会遇见赏识你的伯乐。
　　文章最后我来帮各位戒友分析一些戒色的细节和比较容易犯的错误，很多人戒友失败其实是熬不过戒断反应和欲望反复，受不了内心的煎熬和空虚失落之感，因为大脑会感觉被剥夺了某种权力的感觉，加之你的内心会产生痛苦而无法抉择，这才是戒色路上一块最大的阻碍。
　　除了正确的觉悟之外，其次要充实生活，转移注意力，欲望来了你可以去接触正能量的事物，提起自己的浩然正气，最简单的方法就是看戒色文章，多放生，吸收正能量，以此来化解自己的内心的欲望，这才是上上之策，当然最主要的培养正气才是王道，正气充足戒色方可成功，否则就算你觉悟再高，身无正气，一样是无法长久的坚持下去的!
　　很多戒友都渴望成功，但是每每破戒之后呈现出的状态总是不尽人意，总是说要做好戒色中每一个细节之处，戒色才能越戒越好。可是连成功的第一条，积极的心态和思维都做不到，如何谈成功戒色!你问我该怎么做到?
　　我说越是艰难处，越是修心时，你不可能永远指望着有某种力量来帮助你保持积极的心态和思维，所以你必须逼自己，不管有多悲伤和悔恨，都要给自己积极正面的的心理暗示，给自己积极的鼓励，不断的激励自己，多想积极美好的事情，相信自己，对自己说这只是暂时的，我一定可以成功的。
　　这样你才可能真的会成功，这是吸引力法则，一定要逼自己一把，逼自己去想，这不是强戒，而是一种磨练，不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香，做任何一件事情都会有最艰难的时候，能坚持过去，一切都会不断的好起来，这是在历练一个优秀的自己，也是在强大自己的内心，成功靠自己，靠自己的努力，我相信最后你一定会为自己的努力而感动的。。