---
layout: post
title: 我们为了什么戒色？
date: 2019-10-26 10:05:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　前两天晚上在清新人生讲堂听了一节海蓝老师的课，觉得很有感触，也发现了自己身上一个很严重的问题，对我来说，我觉得这是一颗地雷。
　　时间成熟可能就会瞬间爆炸，戒色事业可能就会轰然倒塌。我也觉得绝大部分戒友都有这个问题，所以觉得有必要分享出来，希望能够对大家有帮助。
　　我们为了什么戒色?我们的目标更合理可能就会戒的越成功。
　　在这里我觉得我有必要把这个问题在跟大家讨论一下，因为确实是很重要的一个问题。
　　分享海蓝老师给大家讲的这个故事，大概是这样的，他的一位朋友也是由于人生的一些不顺，意识到了邪淫的严重性，所以决定戒色，戒了一段时间之后，福报来了，人生都开始往好的方向发展，钱财蜂拥而至。
　　你看戒色确实是会给自己带来很多好处，福报会不断增加。
　　这个时候，身边的诱惑开始来了，一些女人因为他有钱开始不断地往他身上贴。
　　最开始的时候，他还能够抵挡住诱惑，因为知道邪淫的危害，但是随着时间的推移，这种警惕之心开始慢慢下降。
　　最终对于诱惑全面崩溃，结果就是身心的一些问题开始回来了，身体越来越差，钱财也开始离他而去，可以想象出他接下来的结局。
　　这个故事很有警示意义，还是回到我们刚开始的问题，我们为了什么戒色?我相信绝大部分戒友基本都是觉得邪淫导致自己的身心变差，诸事不顺。
　　所以戒色是为了让自己身心变得越来越好，希望事业顺利，能够获得钱财，能够有一个幸福的家庭等等而戒的。
　　说的简单一点吧，两个字，福报，为了福报而戒!
　　这也就是地雷了。根据我自己的问题，我觉得这就是我们在戒色的路上给自己埋下的地雷，很危险，值得大家警惕，我给大家分析一下原因。
　　第一部分：以此为目的戒色，没有福报之前的我们会是什么样子?
　　这可能是戒色吧我们大部分戒友所面临的现状，就是在戒色之中，但是福报还没有到来，我就是这样。
　　很多戒了一段时间的戒友，可能有半年的，有一年的，甚至更长时间的都有，包括我自己，我现在戒色一年半开外吧，但是具体时间我没有过多留意。
　　我经常会出现很多问题，比如沮丧，没有动力，不想再前进了，不严格要求自己了等等，甚至在心里怀疑人生。
　　想想我自己都戒色这么长时间了，为什么生活依然没有改观，为什么福报依然没有来，为什么我的人生还是这么不顺?
　　老实交代，我时常会有这样的想法。为什么?我现在想这个问题，脑海当中冒出来一个词，因为你自私自利。是的，自私自利。
　　这样的心注定人生格局会很小，注定人生很难有大的改观，因为我们心里只有自己，这就是我的症结所在，我相信也是绝大多数戒友的症结所在。
　　这是地雷啊!是限制我们自己的地雷，我们经常会听到一些大德说，一个人成不成功在于他的心量，心量越大福就越大。
　　自私自利心量大吗?不大，会有福吗?不会。你越想自己有福报可能就越没有福报。
　　福报是八条腿，我们去追它可能一辈子也追不上(这是我借用秦东魁老师的话，钱有八条腿而改的)。
　　还有一部分戒友，以此为目的，屡戒屡破一类的，可能更加糟糕。戒了个三五天，或者一两个月的，就在那抱怨，我都戒了身体为什么还没有恢复?我都戒了为什么生活中还是这么多不顺?
　　伴随着这样的疑惑可能下一步就是破戒了……所以很难戒长久，目的正确与否也是一个重要原因。
　　这类戒友一定要好好反思，如果你把戒色当作买卖，那么我就给你举个例子，你说你五百元去买辆汽车可能吗?
　　你邪淫了多长时间，你又戒了多长时间，这么快就想一下子都变好，那可能吗?天下没有这么容易的买卖?所以，我们都还有很长的一段路要走。
　　以福报为目的的戒色风险太高，大家都需要谨慎，不能给自己埋下这可能，太过危险。
　　第二部分：以此为目的戒色，假如福报真的来了会怎么样?
　　这第二阶段是我的一些想法，因为我的福报还没有来，也是根据海蓝老师分享的这个故事而生出的一些想法。我们来一起讨论，说的不对，大家要给我指出来。
　　你看老师讲的这个故事，他的朋友戒色福报来了，因为戒色就是为的这个，所以当福报真的来的时候可能警惕之心开始下降，也不太会严格要求自己了，也就知足了，满足了，开始大意了。
　　结果就是在诱惑面前戒色事业全面崩溃，人生再次走向不顺。这个时候真的会很糟糕。
　　上天不可能一直给你机会，不可能一直给你准备着，如果这时候得了一场大病，一场大的灾祸可能人生基本就完了，再想爬起来可能也不可能了，再说了时间可能也不允许。
　　这样注定结局会很悲惨，其实我们天天看新闻这样的例子也不少。有多少人年轻的时候，风华正茂，人生一片坦途，事事皆顺利，钱财名利蜂拥而至。
　　可是当这些真的来的时候，伴随着财色名利的诱惑，自己没有坚持原则，最终导致自己的人生急转直下，直至彻底完蛋。
　　我就在担心，这两天我也会想，如果福报真的来了，我是否真的能够坚持自己的原则继续走下去?我是否在真正遇到诱惑的时候能够挺住?
　　说实在的，内心是不确定，所以觉得真的很危险，越早纠正越好，越早发现问题越早解决，对于自己接下来的人生才会更加有把握，更加从容。
　　所以，为了福报而戒色的戒友真的应该是要好好思考一下，这样对不对?说实在的，以此为目的的戒友，真的很难将戒色走到底。可能现在还能够坚持，但是因为这样自私自利心态，可能在环境，或者人生的某个阶段，会出现破戒的风险，真的要小心。
　　第三部分：为了什么戒色才算合理?
　　这个问题在我听海蓝老师的讲课当中，他已经给出了答案。我觉得真的是说的非常好。
　　我们应该为了什么戒色?应该为了父母，为了我们所伤害的众生而戒。
　　当时听到这个答案，我就发现了我自己身上的问题，我就是为了福报而戒色的。
　　虽然我戒色了一年半多的时间，但是依然存在着很大的风险。这就像我刚开始说的，我给自己埋下了一颗地雷，当因缘成熟，可能就会有爆炸，戒色事业也会因此轰然倒塌。
　　所以我现在必须要把它纠正过来，也希望广大戒友，有这个问题的也要及时纠正，避免犯错。
　　忏悔心出来了，感恩的心也会慢慢出来。当我们知道错了，知道对不起太多人，太多众生。
　　慢慢的观想，我们做的这么差，他们还能够这样对待我们。比如父母，我们邪淫成这样，身体羸弱，脾气这么差，这么不上进，这么不努力等等他们依然这么爱我们，依然为了我们无私的付出，对于众生也是如此。
　　这种感恩的心升起，我们会一直活在幸福的感觉当中，怎么可能还会破戒?
　　你想想看看，我们每天有感恩的人，感恩的事，那样内心将是一片祥和的状态，多舒服啊!会觉得这个世界原来真的如此美好。
　　过去为什么没有发现呢?因为我们不知道感恩，不知道多替别人，替众生想，心里只有自己，所以自私自利的人是活得最辛苦的。
　　知道感恩了，慈悲心随之而来。我们的父母为我们付出了那么多，我们的亲人朋友对我们给予了这么多关心与包容等等。我们是不是应该也要为他们做点什么?
　　慈悲心就是真心为别人，为众生，这也是最圆满的。
　　看过《了凡四训》的戒友应该都知道，里面有六祖慧能大师的一句话，一切福田，不离方寸，从心而觅，感无不通。
　　福报从哪里来，都是向内求而来，不要向外面求，向外面求决定得不到。
　　向内求就是让我们修心，修自己，真的把自己修好了，心修好了，福报自然而然而来。
　　今天把这个问题跟大家分享，是觉得非常重要，对于我来说，我要慢慢扭转，因为我不想破戒，不想它给我之后的人生造成严重的影响。
　　目标对了，结果才能够对，目标错，结果可能也会错，希望大家能够明白。
　　在这里也说明一下，可能有些戒友会问，那我戒色，改过修善获得福报是为了父母过上好日子，为了帮助更多的人，更多的众生不可以吗?这样当然可以。
　　为了父母为了家人肯定好，因为这不是自私自利的表现，心有有父母，有众生对于你戒色，人生的发展也会有很大的帮助。
　　本文有不当之处希望大家能够批评指正，感恩大家!
　　最后以此文的功德回向给所有深陷淫欲苦海的众生，希望你们都能够早日醒悟过来，把自己从淫欲的苦海里面拉出来，能够离苦得乐。