---
layout: post
title: 万恶淫为首，论手淫之危害
date: 2019-10-28 19:22:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　手淫一定要彻底戒除，不要存在最后一次的心理!有了最后一次就会一直沉沦下去!
　　最常见手淫之危害：
　　1脱发
　　头发或者干枯黄细没色泽，或者油腻瘙痒;或者头顶旋涡那里开始脱，或者前面直接脱成M头，或者发迹线整体上移，或者就是斑秃，头发一块块掉，或者整体头发变稀薄等。
　　症状轻的自动好的，或者可适当搭配食疗吃。症状重的则要配合中药治疗。
　　这是个大问题，走到街上，大家普遍能看到头发出问题的年轻或中年男子，早脱发的现象开始大大蔓延了，这和生活习惯差，纵欲过度是直接相关的。
　　2耳鸣、脑鸣
　　鸣叫的声音很多种类，不列举了。 总之正虚邪实而不通是主要问题，但具体情况需要具体分析，不可一概而论。彻底戒除而不断恢复的人也很多了。
　　3青春痘
　　这也是普遍性的问题了。一般彻底戒除改正生活习惯后，大部分 人的青春痘确实是自动不断好的，这样的例子我见过太多。
　　4上火
　　口腔溃疡 眼睛满血丝，干涩，鼻子呼吸的气热，牙齿色泽差,龋齿多,牙酸软：主要是口腔溃疡问题，眼睛鼻子和牙齿的问题一般戒除后自动好的。口腔溃疡是不可乱用寒凉药的，否则不断复发，越来越严重。
　　5鼻炎、咽炎、胃炎、十二指肠溃疡
　　这问题也具有普遍性，不展开讲，彻底戒除sy，改正生活习惯后恢复的人很多，也有严重的，需要中医药辅助治疗的。中医角度出发就是右路气机逆升，在宣降右路气机的前提下，适当配合对证治疗的药物，那是能起作用的。
　　6体型变丑
　　屁股变大，肚子大，大腿变粗，脚变大，穿的鞋码明显偏大，都是内在气血运行不畅，局部堆积过多而其他身体部分则又不足的情况。
　　7骨骼细弱，皮肤差
　　头大，皮肤粗糙无光泽，黑眼圈，整个人瘦弱或虚胖，整体精气神的虚弱，正气虚则体内垃圾堆积。
　　8便秘、腹泻
　　或交替出现，这问题戒除后自动恢复的孩子很多，不能恢复的，那通过适当饮食调整，同时加中药辅助也是必然恢复的。
　　9尿频、尿急
　　尿无力，尿等待，尿刺疼，尿余沥，问题轻的或一般的确实自动戒除后不断恢复，自己恢复不了的，则采取中医药对证的治疗，也可恢复的。
　　10手脚心出汗严重
　　腋下出汗重，全身动不动出汗，除了严重的需要彻底治疗外，一般的情况则彻底戒除后自动减缓消失的。
　　11阴虚、怕冷、烦躁
　　1)，手脚心热，头热，盗汗热，小便黄短，人整体怕热，舌质红，动不动容易出热汗等：这一般是人体以阴虚为主，要以阴来抱阳，如果有热，还要清透或通畅大小便而出;
　　2)整天虚寒怕冷，小便清长而多，出虚汗冷汗，大便偏稀等：这是以纯粹阳虚为主，一般也是有的，现在更多看到的是上热下寒的格局，纯粹全怕冷的不多见，往往是既怕冷又怕热，或者上面怕热，下面怕冷等。
　　3)另外，还有很多的阳郁!整体烦躁不安，舌红，脉偏沉燥，就是气机不够通畅而附带出各问题，这需要火郁而发之，这要具体情况具体处理。
　　12体毛多，口臭，体味难闻
　　脚臭，眼眵多，口味重，口臭，汗的味道大，这些全是内在气机失调，气机推动力不强，导致局部堆积，或者没法把垃圾或脏东西及时清理出去，结果造成体内新陈代谢的动力不够，问题就来了。
　　13易患皮肤病
　　易得湿诊，荨麻疹等皮肤病，这是内在气机不通达产生邪气而勾引了外在的不正之气，从而出现皮肤问题，需要中和具体考虑的，不展开讲。
　　14夜里失眠，白天没精神
　　黑白本末倒置，一般调整期间可9点前睡觉，严重的则通过中药辅助恢复，而一般的则必然自动都好的，不用吃药的。
　　15头晕，四肢无力
　　以及腰疼腿疼，腰酸腿软等，都是人体精气被耗损，肾精不足，清气不升，浊气不降。严重的则配合适当中药辅助治疗，轻的则自动恢复，或者吃点对证的食疗也可以的。
　　16胃口差
　　吃点就饱，胸腹肋涨满不舒服，平常则戒除后注意吃匀三餐，每天大便一到两次，开朗心情，适当运动，调整好情绪，一般是可自动恢复的，严重的，则辅助中医药治疗。
　　17强迫症，抑郁症
　　这是两个极端，前者是脑子停不下来，后者是脑子不愿意运转!一定要自救，不要以为药能起大作用，相反，行善去恶。力行不已，传递爱给予爱，才能让自己异常强大而自动走出困境。很多人信任不坚，行之不力，或者做了点事自以为做很多了，还没起效果就停止了，那都是不够的。必须不断力行才能自动体会到不断改变的大大效果!切记了，当然严重的，可以中医药辅助治疗的。
　　18妄想症，严重疑心病
　　害怕自己要死掉，害怕自己得病，整天没事找事，乱想自己出问题，搞的鸡犬不宁，没事也弄出病来：这样的人平常本来就胆小怕事，胆气不够，又因为sy而把精气神透支了，所以更是杯弓蛇影，一点事都放不下心，大吵大闹，小吵小闹，父母亲人都容易被他弄的神经西西。其实彻底戒除sy .力行上面反复说的主旨不已，恢复已自动在其中，何来这样乱搞?这些人特别需要从检点自己，改过行善开始落实。这些患者负能量极大，100个有正能量的人都不一定影响得了他，想法，反而把很多一般的人都拖下悲观中!·所以我对这样的人以单独教训为主，教训中带引导，引导上正路，能自己挽回过来，那以后就是正能量了，人生也就上良性循环了。大魔头能回头往往就是菩萨，可以现身说法而帮助到其他人。所以我很愿意帮助这样极端的人。
　　19注意力不集中，做事效率差
　　没法集中注意力，心烦躁，看不进书，没法静下来工作，做事和学习的效率异常低，整天走神，脑袋空，好幻想：原因是sy导致肾精异常亏损，导致五脏大脑的精气都不够用!
　　20能力差，逃避工作
　　复杂问题则看了都感到害怕，更不要说去做了，棘手问题则想了都感到厌恶，也不愿意想，更不要说迎头而上去解决了。
　　21胆小，自卑，猥琐
　　不敢和人正面较量，不敢自然的表达自己，发言或大众面前做事总感到抗不住，手足无措。
　　22脾气暴躁，心胸狭窄
　　脾气异常暴躁，比较心胸狭窄，计较些小的让人好笑的事。总之，大事办不成，小事则又计较而畏首畏脚。
　　23人缘差，众人厌恶
　　没法团结人，没有感召力，更没法引领人，甚至反嫉妒那些风云人物，总挑人家的不足。却不知道人无完人，大方向中方向能做好，同时不断这样去力行，天就会保佑了。气场很差，或者说毫无气场，周围人总要避而远之。主要是身上不自觉透露一股猥琐之气，并且毫无浩气之充盈也。
　　24表达能力差，当众出丑
　　交际当然更出问题，总是没法自然表达自己，因为内在浩气不充盈，非常容易怯场或者表达严重过头，甚至腿抖动，脸部的肌肉也不自然抽搐。这需要不断力行本吧主旨，力行对了，自动自信而自然表达的~
　　25死气沉沉，了无生趣
　　对人生毫无兴趣，读周围的一切无兴趣，觉的生命不过如此，活的好累好憋屈，甚至还动不动有自杀的可笑念头：主要是心神失养，好比鲜花枯萎，所以对朝气自然等都没感觉了。只要彻底上吧里说的正路，你才会发现生命很美好，才会真的珍惜现在珍惜生命，并且还能成全人，帮助人，自动感受到快乐幸福的!
　　26运气差，总倒霉
　　命里本应该有的，因为你sy而把福气透支了，结果好运都没了。命里本没有的恶运，因为你的透支而不自觉到来~!
　　而行善去恶，化解欲望的人则命里没有的好运和福气通过自己的努力力行而有了!本有的不顺利则通过自己的力行而都化掉消失了!人生不断走向良性循环。
　　27被天神抛弃，人见人厌
　　凡是偷偷摸摸做的恶事都是必然被天加倍惩罚的，比如偷偷看黄的，偷偷sy ,这和偷东西，放人暗箭的道理一样，都被天加倍惩罚的。别以为一个人或一个小团体做的事没人知道，天都知道!举头三尺有神灵，你真懂了，真敬畏了，真明善行善去恶，而毫发不敢行恶了，那你的人生也必然由此走向良性循环了!
　　切记：天地人神一气相通，人做的每件事，神天都知道，懂得敬畏神天而崇德修匿，这是根本中的根本。
　　28家庭不和，家人身体差
　　家人不够健康，自己不够健康，凡事都不够顺利，磕磕绊绊，总觉的事事不顺心，好比有人在和自己作对：其实是天的惩罚，恶运的圈子里在跳舞，必须彻底行善改过，忏悔，从改变自己开始，才能自动体会逐渐走出恶运的感觉。