---
layout: post
title: 戒色将满6周年经验总结
date: 2019-12-23 21:51:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　时间过得真快，不知不觉，距离当初2011年7月12号戒色第一天起，经过了整整五年，还有两个月就快六周年了。回想当初自己独自戒色，只是无意中发现了戒色论坛。只记得，当初里面有成百的人戒色达到了100天，两百天，甚至一周年，三周年，这在我以前认为是不可能的，因为在这之前，我手淫从十五岁起已经有了将近二十年!我一直想戒掉，可从没有成功过。
　　可惜他们这些前辈戒色成功后，大多已远离论坛。还好他们留下了当初自己戒色的100天，200天，1周年的总结经验帖。我用了三天时间，把论坛里所有的这些经验帖全部复制到一个电子书中，连续一周天天的看，天天都看，就是想找出他们成功的原因，到底用的什么方法。当时初步总结为：《戒色的独孤九剑》。这个帖子可能没有多少人重视过。简单来说就是：早睡早起，多去帮助别人，多运动，少上网，远离邪淫，努力工作，学习传统文化学习，弟子规幸福人生讲座，明确自己的计划，念咒念佛，积极生活等等，也是我后面所做的。
　　有些方法我一时做不到，比如铁板桥，蹲马步，念楞严咒就暂时写到那记下，只要我能做到的，全部制定日计划，到每天去做去落实。比如站养生桩，静坐，通臂劲，蹲墙功，学习幸福人生讲座。我要说的是有些方法，我其实并不相信，但我也会照着去做，然后去体会收益是很大的，比如我并不信佛啊，我当初一点信心都没有对自己，但我相信我只要做到，成功者之前所做的事情，就一定能得到，跟他们一样的结果——戒色成功。我虽说念不了楞严咒那么长，但是我可以变通的去降低难度，念准提咒，或者最简单的，心经最后一句揭谛咒。就是放到平时没事干的时候，就去念，配合着手串放裤子口袋里来默念，一开始觉得没什么用，后来发觉它能让心情更加平静，心里没有太多的杂念，这就是我当初成功的秘诀。一些成功者用过的戒色方法，即使我不理解，但是我会去老实认真照做，然后做的过程当中去体会它的好处。
　　之所以我能坚持五周年马上也要迎来六周年，没有破是因为我始终不敢试探自己的定力。我做到了：远离一切邪淫色情信息。坚持每天锻炼半小时，每天工作再忙也坚持学习半小时的传统文化。始终没有放松大意过，牢记“谦受益，满招损”的古训，相信一旦我骄傲自大，必然失败。
　　好了，书归正传，下面说说我五周年来的一些进步，所感所想和收获来和大家分享：
　　一， 做事情每天一定要目标明确，立即行动，全力以赴把手上事做好，这样才能在事中把自己练好，让自己强大起来。知道多少不重要，重要的是之后做到了多少。(努力做事之后才会有方向，不是等有方向想明白后才行动)
　　把人做好了(就个人状态不一样，做事全力以赴，立即行动)，才能把事做好，把事做好了(凡事先付出)，才能真正赚到钱。
　　没有行动，没有去做，却只是在那一直学习观望，徘徊，犹豫，这样知道得再多，学习的再多，你都不会有丝毫的进步和成长。这是我最近几天，所学所感受的，跟大家分享。
　　二， 要么不做，要做就坚定不移，立即行动全力以赴的去做。而且一定要做到底，不管结果是好是坏，哪怕流着血跪着也要坚持到底，这样你才能迅速成长起来。如果做事总是犹豫徘徊，稍遇干扰或者挫折就半途而废，或者消极应付得过且过，这样你做得再多事，也不会有任何的成长，最终也会一事无成。我们的生命取决于我们做事的质量，而不是做事的数量。
　　所以一定要牢牢记住，切实的去做去体验，对自己严要求高标准，立即行动全力以赴把事做好，这样修炼好自己，才能真正把事做好。(每天3餐后去读上三遍这段话，反省改善，读够两百遍的时候你才会成为本能，进入潜意识，逐渐落实行动中,就像士兵突击中所讲的一样，一辈子学会”不抛弃，不放弃”这六个字就够了，否则注定此生碌碌无为一事无成)
　　三，沟通是有四个层次的。
　　1，我只是给你说了，你具体听没听懂，我不知道!
　　2，我给你说了，也跟你有所交流，我确保你已经听懂了，但你有没有去做?我是不知道的。
　　3，我确保你听懂了，而且监督发现你已经做了，但你却没有完全做到，有没有全力以赴?我是不知道!
　　4，我不仅确保你听懂了，而且你不仅做了，你达到了我所说的要求，甚至超过了我所要求做到的标准，这就是沟通最高境界。
　　在一次次沟通中，就是在沟通的四个层次中，越来越递进的一个过程。我说话必须有具体要求，有数据可量化，有标准，有流程，有时间期限，有考核，有监督，有奖罚有激励，这样才能，更接近第四层次。
　　真正厉害的人，是直接第一层次，听到之后，就进入第四层次，全力以赴的去做，即使不明白也一样。然后在做的过程当中，再体验去理解，把第二层次打通。
　　之所以很多人戒色多年，仍旧没有成功，就是因为只是停留在第一二层次里走不出来 。并没有把觉得有用的部分，毫不迟疑立即转化为行动，去坚持到底，往第三第四层次去做，严格要求自己。
　　每天根本不去想那些遥远的事情。只专注于当天规定的事情，一定要一件不少的全部做完。早起洗脸刷牙，站混元桩半小时，同时听幸福人生讲座1集，念弟子规。晚上回家后锻炼身体，睡前静坐半小时，念弟子规，然后睡觉。白天认真工作(有机会多帮助别人)，闲余时间就去念咒而已。
　　我们一定要学会，活好当下。不要为过去，所做的错事而懊悔，遗憾，浪费精力。也不要为未来而迷茫，担忧恐惧，浪费时间。每天清晨，要明确自己当天要具体做些什么事，每天睡前确保当天这几件事都做到了，这样就够了。(同时对自己高要求，做到了，如何奖励?做不到如何惩罚?严格执行。我当初，如果当天上网超过一个小时，第二天会断网一天，你们谁能做到?如果当天我没有学习听讲座，没有锻炼身体，第二天会饿自己一整天只喝水不吃饭，你们谁能做到?永远就是这句话，做到才能得到，不去做，想再多学的东西，全是浪费时间!)
　　好吧，就说这些，希望能帮助大家，最后要提醒大家的是，真正的戒色成功要想越来越轻松，必然是一个体系化，不要靠单一的运动，单一的远离色情少上网，或者单一的念佛念咒，单一的行善做好事来实现。这样很难坚持下去，你每天同时用的方法越多，你会的本领越大，你的能力就越强，所以一定是多方位全面的，每天功课去落实，这样才是戒色的上上策。
　　对自己严要求高标准，做任何事要比别人更快，做得更好。这样才能把事情做好。如果你是在做连长，你要想着如何做好营长，你才能做好连长。你想着如何考试达到九十分，你考试自然就能及格。哪怕考试发挥失常，也没关系。
　　祝大家早日成功戒除邪淫恶习!