---
layout: post
title: 日日知非：戒淫常犯的错误及对策
date: 2019-07-14 08:27:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒淫常犯的错误及对策
　　【提示】：本文并非一般戒色方法的阐述，而是戒色心理的深入剖析。戒色成功不仅仅是方法问题，更是心理观念的转变。文中内容对于大家如何做人做事亦有启发借鉴作用。
　　在戒除手淫恶习过程中，我们往往会犯一些错误，如果这些错误的认识不能得到及时纠正，会阻碍我们走向成功。本文试就戒淫常犯的错误及对策与大家交流一下。
　　接受现实——从失败到成功的转折点
　　戒淫第一个容易犯的错误是：不能清醒的认识现实，面对现实，接受现实。
　　在最初那段戒淫日子里，我是屡戒屡败。每次戒淫失败后，我都重新立志戒淫并痛下誓言：从这次开始我一定要彻底戒掉!结果是每次不到三天就恶习爆发，自己毁了自己的誓言。无数次立誓，然后无数次的失败与自毁誓言，一直在这种恶性循环中不断打转，戒淫始终没有一点进步，没有一点成功的迹象，内心很痛苦。
　　直到有一天，我开始对自己的现状进行彻底反省，清醒地认识到自己的戒淫现实：我的淫习程度很严重，平均1、2天犯一次，有时连续几天不间断犯淫。平时戒淫很少能达到3天，能戒淫5天对我来说简直就是一种奢望，更别说戒淫十几天、几十天。在这种情况下立誓一次性彻底戒除，这怎么可能呢?根本就是不现实的事情!当时我就想：目前我根本就做不到一次性彻底断除手淫恶习，还会不断失败，这是很无奈很冷峻的现实，无论我是否情愿都不得不接受。可是，我是否可以在戒淫天数上做些文章呢?一次性戒除淫习目前我确实做不到，但是延长戒淫的时间我是可以做到的!通过渐进的方式，不断尽力延长每一次的戒淫天数，当戒淫时间延长到一定天数时，会产生质变，不就彻底戒掉淫习了吗?!
　　请注意这句“目前我根本就做不到一次性彻底断除手淫恶习，还会不断失败，这是很无奈很冷峻的现实，无论我是否情愿都不得不接受。可是，我是否可以在戒淫天数上做些文章呢?一次性戒除淫习目前我确实做不到，但是延长戒淫的时间我是可以做到的!”这段话隐含了三层含义：
　　(一)我承认：现在及以后的戒淫过程中还会不断出现戒淫失败的事实，而且我在短时间内无法改变戒淫失败的事实。(二)我接受：现在及以后的戒淫过程中还会不断出现的戒淫失败。(三)我允许：现在及以后的戒淫过程中不断出现的戒淫失败的存在。(按：第三条“允许戒淫失败存在”并不是故意放纵自己失败，而是“思想上做最坏的打算，行为上向最好处努力”，冷静估计可能出现的各种戒色结果，平静面对并接受失败的事实，不再抗拒事实。对这个观念无法理解的戒友可以把第三条更换为： “接受暂时不能改变的，改变自己能改变的”：根据戒淫实际形势，制定符合实际、行之有效的对策，积极行动改变现状，最终实现从失败到成功的转化。)
　　第一层含义：针对自己当时的戒淫状态，我做出了冷静正确的评估：对我来说戒淫就是一场艰苦的持久战。以自己目前的戒淫状态，无法在短时期内迅速戒除恶习，要经过相对较长时期的努力，经过一场艰苦的持久战才有取得成功的可能。认识到了一个摆在自己面前的残酷现实：我还会在一段时期内不断失败。
　　第二层含义：认清了自己的戒淫事实、戒淫形势后，我在态度上做出了根本性的转变：“内心承认戒淫失败、接受戒淫失败的存在，对失败不再产生抗拒情绪”。我从对失败说不，转变为对失败说：好，我接受!态度发生了180度大转变!正是这一转变奠定了我从失败走向成功的基础。之所以选择接受现实，是因为我认为抗拒暂时不可改变的现实是徒劳无益的，不仅不能改变现实，只会让自己更加痛苦。这种经验教训太多了，以前我在内心不承认、不接受戒淫过程中的失败，对戒淫失败有很大的抗拒心理，每次都发毒誓 “这次一定要戒掉淫习”，可结果仍然以自己惨败而告终。每一次失败后都很痛苦、很沮丧，自己拿做不到的事情折磨自己。
　　第三层含义：根据戒淫实际形势，制订符合自己实际的戒淫策略，最终战胜淫习。在暂时不能改变失败结果的前提下，“接受暂时不能改变的事实，改变自己能改变的”，不断改变、提升每一次失败的质量，在每一次失败中不断累积自己的实力，从失败中提取成功的因素，经过战略防御、战略相持阶段，不断壮大自己的实力后，最后进入战略反攻一举歼灭淫习，取得成功。具体就是，根据戒淫现实制定了符合自己实际的“渐进式戒淫法”策略，从戒淫几天再到戒淫十几天，再到戒淫几十天，最后彻底断除淫习。后来我按照这个戒淫策略一步步走，稳扎稳打，不急不躁，以极大的耐心与淫习进行不屈不挠的斗争，最后果然取得了戒淫的最终胜利。
　　在戒淫的初期与中期，我并没有认识到“很难在短时期内迅速成功，只有经过一场艰苦的持久战才能取得成功”、“我还会在一段时期内不断失败”的事实，后来经历不断的挫折与打击之后，我终于清醒地认清了这个摆在我面前的残酷现实。经过冷静分析之后，我决定接受现实。从现在及旁观者的角度看，当时我认识到这一点好像没什么了不起。然而当局者迷，当时我能有这样的认识是很难的。从“抗拒失败存在”到“接受失败存在”，迈出这一步，真的非常难!因为根本没有人来点醒我，告诉我该怎么做，全靠自我反省与自悟，为此我付出了很惨重的代价。这一步的迈出，是我戒淫战略上的重大调整，具有决定性的意义，使我跨过了失败的边界，走向了成功。当初我认识到“很难在短时期内迅速戒除，只有经过一场艰苦的持久战才能取得成功”，接受了“我还会在一段时期内不断失败”的现实，从四年后的今天来看，是我当时所能做出的最明智、最正确的判断与选择。正是这一明智的判断与选择导致我走向了成功。希望我用很大代价换来的这些经验，对正处于苦苦挣扎之中的广大戒友，能有借鉴作用。可以说，正确认识现实、接受现实是走向戒淫成功的根本。不仅仅戒淫如此，任何事都如此。
　　也就是说，我的成功完全建立在清醒认识现实、面对现实、接受现实这一重大戒淫认识与戒淫态度的转变基础上。更确切的说，“认清自己的戒淫事实并且接受事实”是我取得成功的大根大本!因为“只有做出正确的判断并且接受现实，才能做出正确的选择，只有正确的选择，才能采取正确的行动，从而走向成功”。
　　小结一下：在戒淫最困难的时期，我采取了“面对它、接受它、解决它、放下它”的策略，最后扭转了失败困局，取得了成功。“面对它、接受它、解决它、放下它”也是解决我们人生道路上所有其他难题的最有效法宝。
　　当一件事情发生在我们身上时，大家有没有想过，我们可以采取怎样的态度?有多少种选择?只有两种，要么接受它，要么抗拒它。如果大家再留心观察一下生活，当一件事情发生在我们身边某个人身上时，那个人也只能有两种选择，要么接受它，要么抗拒它。这是不是很有趣?
　　再进一步，当一件不好的事情发生在我们身上时，我们可以采取怎样的态度和选择?只有两种：要么接受它，要么改变它。改变它就是抗拒接受，就是抗拒。当不好的事情发生时，如果你有能力改变事实，你就改变它;当你没有能力改变事实时，你只有接受它。如果你抗拒接受你不能改变的事实，就如同以头撞墙一样，只会让你更加痛苦。你抗拒得越厉害，你痛苦得越厉害，而且你的抗拒是徒劳无益的，丝毫无助于改变事实。
　　再次分析我的戒淫经历。我当时的戒淫困境是“我很难在短时期内迅速成功，还会在一段时期内不断失败”，我不想让失败存在，但失败仍将在一段时期内继续存在，这就是摆在我面前的残酷现实。相信这样的事实对于任何一个真心戒淫的人来说，都是不想要的结果。问题是，以我当时的淫习严重程度，即使我不接受这个现实，又能怎样呢?拒绝接受现实并不能有助于我克服淫习改变现实。我说过了，对于不好的事实，要么接受它，要么改变它。既然我不能改变客观事实，那就只有接受事实这一个选择了，只有接受“我还会在一段时期内不断失败”的事实。
　　抗拒事实很容易，接受事实却很难。有时候抗拒事实、拒绝接受事实，并不是最好选择，只会让事情变得更糟。学会接受事实，才是问题最好的解决之道。
　　接受事实包含着面对现实、认清现实。接受不好的事实并不等于放弃努力，消极地听之任之。
　　举例来说，当你掉进了沼泽中，这时候你不断后悔抱怨“如果我不到这里就不会掉进来了”，问题是没有如果，事实已经发生了，你已经掉进来了，你的这些后悔抱怨还有用吗?你抗拒接受已经掉入沼泽的事实能帮你出离困境吗?显然不但不能，而且会让你更加痛苦，你会继续陷入沼泽而死亡。最明智的选择就是立刻放下一切抱怨，接受掉进了沼泽中的事实，然后全身心投入到脱困的努力中，这才是最智慧、最现实、最有用的选择与做法。
　　说到这里，让我想起了一位戒友，他不停的痛苦抱怨，如果当初我不手淫，现在身体会很好，工作也顺利、也结婚了，因为手淫结果我现在身体不好、工作不顺利、也没有结婚。问题是没有如果，你已经这样了，你这样不停地抱怨可以解决问题吗?他显然不明白一个道理：他的所有痛苦，都来自于他对事实的不接受。
　　接受现实是对当下现实没有批判、抗拒等消极情绪的内在积极状态，是引发积极变化的关键所在。离开了接受现实，不可能产生任何积极有效的行动。在接受事实的状态中，你就不再有痛苦、沮丧、懊恼等消极心态，你会很清楚需要采取何种行动来改变现状。接受现实就是老子所说的“无为”，它蕴含着积极的行动与正面向上的态度，“无为、无不为”。
　　当时在接受了残酷的戒淫事实之后，我认识到自己是心有余而力不足，自己的发心是正确的，但自己的实力暂时不足以一次性战胜恶习，还需要沉下心来踏踏实实积累自己的实力。我认识到虽然不能立刻戒除恶习，但是可以改变失败的实质。在暂时不能改变失败结果的前提下，不断改变失败的质量，从低质量失败(戒几天)渐渐走向高质量失败(戒几十天)。虽然表面上失败的结果并没有改变，但是失败的内在实质已经改变了，已经孕育了走向成功的因素。从每一次的失败当中，累积改变的力量;从每一次的失败当中，取得一定进步，积累小胜为大胜，经过战略防御、战略相持阶段，不断消弱淫习的力量，同时不断壮大自己的实力，由弱转强，由量变到质变、由渐变到突变，最后时机成熟，通过战略反攻一举歼灭淫习。正如唐代布袋和尚开悟诗中那句“手把青秧插满田，低头便见水中天，心地清静方为道，退步原来是向前。”
　　我遇到困境后，没有抱怨、懊悔而自寻烦恼，而是冷静下来自我反省，全面进行自我调整，“接受暂时不能改变的事实，改变自己能改变的”，积极寻求改变的可能，在不可改变中寻找可以改变的契机，打开戒淫的突破口，通过不懈努力最后取得了成功。面对困境，我采取的这种积极态度应该对大家是有借鉴意义的。我采取的这些戒淫策略其实暗合道家老子“柔弱胜刚强、顺势而为、因势利导”的思想，是对淫习强势的顺势化泻、消解，是以退为进、以柔克刚、因势利导的最佳攻敌战略。
　　在与多年养成的淫习斗争中，与处于强势的淫习相比，我们往往处于劣势地位，屡屡戒淫失败，是很无奈的现实。在敌强我弱的现实下，我们不妨退一步。退一步是为了积蓄力量，是为了更好的进一步，拳头收回来是为了更有力的打出去。如果我们能恰当运用道家哲学中“柔弱胜刚强”之道，弱小的我们依然能将强大的淫习彻底击溃!
　　以上是我面临困境时的解决之道，仅供大家参考，因为每个人的情况不同，不一定适合每个人。在戒淫过程中，我们多少都会遇到困境，但是困境是暂时的，天下没有过不去的坎，只要你真心想摆脱，总有办法解决的。
　　戒淫如同烧开水。水不开说明火候不到位，水的表面似乎没有变化，但是水的内部已经悄悄发生了变化，只是你没有察觉而已。只要一直烧，当烧到一定程度时，水就突然开了。遇到戒淫的困境时，说明你的戒淫决心、态度还欠了一些，你的戒淫策略、方法还需要改进，你的戒淫努力还不够到位，你还需要沉下心来踏踏实实的付出，你还需要一个积累实力的过程;遇到困境时，要多研究前辈的成功经验、成功经历，同时反思自己的问题，要动脑子独立自省，只有这样你才能脱离困境;遇到困境时，不要悲观失望，只要不断自我改进，不断努力下去，有一天你会成功的。
　　戒淫过程中难免会有失败，失败不可怕，可怕的是不吸取经验教训，重复犯同样的错误。只有从失败中汲取经验教训，才能实现从失败到成功的转化。我能成功，是因为我痛定思痛吸取了失败的经验教训，最后才取得了成功。
　　戒淫仅仅凭着一腔热情是不行的，喊口号、发毒誓不会有效。对于自己的戒淫困境要客观冷静地分析与认识，实事求是地采取行动，脚踏实地的努力才有助于我们解决问题。
　　总结一下我分享的第一条戒淫成功经验：
　　第一、认清自己的戒淫现状与事实。首先要对自己的戒淫现状进行冷静、清醒、理性的客观分析，看清楚自己淫习的严重程度，处于一个怎样的状态、最坏的结果是什么，以及自己一直不愿意面对的事实是什么。如果不能清醒认识自己的戒淫现实，也就不可能做出正确选择、采取正确对策，你所采取的行动往往是盲目而低效的，不可能顺利走向成功。认清自己的戒淫事实，是从失败到成功的转折点，是迈向成功的第一步。只有做到这一点，才能真正踏上成功之路。
　　第二、面对、接受自己的戒淫现状与事实。在认清了自己的戒淫事实之后，也许在情感上你很难接受，但是如果你想克服你的问题，你必须要勇于面对和接受事实。“只有接受了事实,你才能改变事实”，请大家牢牢记住这句话。如果你对自己的戒淫事实采取抗拒接受的态度，那你永远都不可能解决你的问题。对于不好的现实，我们往往会本能的拒绝接受与逃避，但抗拒与逃避的结果，只会令你更加痛苦。最智慧的解决之道就是：面对你不喜欢的事实，接受它，然后采取正确行动真正的解决它。接受糟糕的事实，是迈向成功的最关键也是最难的一步。这一步迈出去了，离成功也就不远了。
　　第三、制定对策，采取行动，改变现状。根据对自己戒淫事实的客观分析，制定行之有效的对策，立刻展开行动改变现状，并在行动之中不断修正、调整自己的戒淫策略，最后达到自己的戒淫终极目标——成功。
　　目标分割——通往成功之道
　　戒淫第二个容易犯的错误是：急于求成。
　　部分戒友对于戒淫的难度与戒淫过程的曲折性估计不足，导致戒淫心态上急功近利、心浮气躁，把戒淫想得过于简单。戒除任何一种不良习惯都不是一件容易的事，更何况要戒掉淫习，与自己最大的贪欲作斗争。曾有一学者说过，戒除一种不良习惯最少要用养成这种不良习惯的一半时间。也就是说，如果一个人的不良习惯养成10年了，他得用5年时间才能戒除。这个说法我们姑且不说对不对，至少说明了戒除不良习惯的艰难程度。戒除多年来养成的淫习是有一定难度的，要经历一番较长期的艰苦斗争，是一场持久战、拉锯战，需要付出极大的毅力与恒心。
　　我以前戒淫也犯急于求成的毛病，想一步到位，结果全部以失败告终。后来通过总结失败经验，自我反省以后，我采取了“渐进式戒淫法”，彻底放下对结果的关注，只关注自己的戒淫过程，把心安住在当下。我想自己离成功很遥远，还是老老实实多戒几天淫才对。从那时起，我彻底不想何时可以戒掉淫习这件事，而是把自己的眼睛和心死死定在7天、10天、15天、20天……这些离自己很近的目标上，因为我的起点低，有一个戒淫怪圈，最多戒淫3天必犯无疑。后来我把“戒淫第十三法”(礼念观世音菩萨戒淫法)与“渐进式戒淫法”结合起来使用，结果突破了“戒淫3天必犯”这个怪圈，戒淫时间开始延长至7天、10天、15天……在这个过程中，也有后退的时候，也有回到只戒3天的时候，进进退退将近一年，但总体是在进步。然而我再次遇到一个怪圈，始终无法突破20天。通过不懈的努力，后来终于有一天突破了20天，那一刻我第一次相信自己离成功不远了，果然接下来我一戒到底，取得了戒淫的成功。
　　俗话说：饭要一口口吃，路要一步步走。成就世间任何事都是循序渐进的，没有一蹴而就的，戒淫也不例外。把心安住在当下，脚踏实地一步步向前走，成功只是迟早的事。急于求成的结果往往是失败，自己的心情也因此很痛苦。克服急于求成的最好办法是，采用“渐进式戒淫法”，把对成功结果的关注置换成：我能不能比以前有进步?我能不能突破30天、50天、70天、100天……?实在不行，可以10天、10天的增加难度，逐步突破20天、30天、40天、50天、60天、70天……再不行就5天、5天的突破，20天、25天、30天、35天、40天、45天……把你的眼睛和心全部定在眼前这些目标上，做好自己眼前能做到的事情。“渐进式戒淫法”就是把最终成功这个大目标分解成一个个小目标(目标越具体越细越好)，通过一步步实现这些小目标，最后达成你的最终大目标：彻底戒除淫习。戒淫不要主观的给自己定下成功的期限，不要去考虑自己三个月，六个月，还是一年才能成功?成功是通过不断积累，戒淫功夫下到一定程度后，瓜熟蒂落的自然过程，不是主观预设的结果。
　　事物的发展是渐变的，渐变积累到一定量就会发生突变，产生质的改变。不经过渐变而直接突变的概率很小。戒淫是一个经由点点滴滴的积累、由量变到质变、由渐变到突变的过程。就戒淫而言，渐变是戒淫时间开始延长了，相对以前有进步;突变是进步积累到一定程度，淫习突然一下戒掉了。很多戒友的淫习史少则三、五年，多则长达十几年，二十几年。经过长时期的养成，恶习已经根深蒂固，因此戒除淫习也绝非一日之功，从渐变到突变的过程可能会相对较长。戒淫最好要有这种最坏的思想准备。对于淫习史很多年的戒友，无论是单凭自力戒淫，还是以自力为主兼仗佛力加持戒淫，都需要放下好高骛远、急于求成的想法，沉下心来，把心安住在当下，脚踏实地扎扎实实一步一步前进，最终才会达到成功目标。
　　对于戒淫的难度既不能过高估计，也不能过低估计。过高估计戒淫的难度，就是“淫习不可战胜论”：认为戒淫太难，淫习不能戒除。这种想法太消极，会使自己放弃戒淫的努力，不利于戒除淫习。过低估计戒淫的难度，就是“淫习速胜论”，认为戒除淫习不难，结果遭遇的就是挫折与失败。这种想法又太过乐观，一旦失败往往会令自己灰心、丧气，又容易走到“淫习不可战胜论”的极端。“过与不及，皆有问题”。对戒淫难度的正确估计是走中道：即充分认识到戒淫的难度，做了最坏的打算，又相信通过不懈的努力最终可以取得戒淫的成功。这种认识是最理性、最客观、最正确的。送大家一句话：只有在正确认识指导下的正确实践，才能结出你想要的果。
　　“渐进式戒淫法”的实质是目标分割法，并非是有些戒友误认为的不需要下决心彻底戒除。恰恰相反，“渐进式戒淫法”是建立在必须彻底戒除、不留任何余地的基础之上。对于“渐进式戒淫法”的正确理解，可以打一个比方：你打算步行到10公里之外的某个地方，你必须一步一步脚踏实地的向前走，不可能一步到位，这就是“渐进”二字的含义。“渐进式戒淫法”明明讲的是“戒色过程”，可是很多戒友偏偏理解到“戒色决心”上面去了，完全搞错了，这是对“渐进式戒淫法”的极大误解。
　　我分享的第二条戒淫成功经验：
　　正确估计戒淫的难度，采取“渐进式戒淫法”(目标分割法)的策略加以戒除。过程决定结果。当你走好每一步时，好结果是必然的。
　　平和心态——克敌制胜之道
　　戒淫第三个容易犯的错误是：心浮气躁。
　　我的另外一个成功法宝就是：保持了平和心，善于调节自己的心态。这里我分享一下我当时调整了戒淫战略后的戒淫心态。当我戒了7天时，我会很欣喜，心里想：“太好了，真不错，我有进步了。”和自己以前只戒3天比，我感到很满足。但我同时又不满足，又想：“我应该会做得更好，我应该可以戒更长时间的。”接着继续前进。有时我戒了8天就失败了，我也很高兴，“这样也不错了，毕竟多戒了1天，这也是进步!”。当退回只戒3天的时候，我不会自我否定，我认为“这不是我的真实水平，我相信自己能做到更好”，鼓起勇气，重新再来，再次向目标突破。其实我戒淫并不总是一直在进步，时进时退、反反复复与淫习进行艰苦的拉锯战、阵地战，就是我当时的真实戒淫状态。不知大家是否从我的心态分享中，读出了这一点：无论是进步还是退步，我始终在肯定自己!
　　我当时的心态就是这样的，不去想“能不能戒掉，什么时侯可以戒掉”这些问题。不想过去，不想将来，只关心自己现在能不能比以前戒得更好一点。那一年中虽然我也不断在失败，但我不再像以前那样一失败就痛苦得不得了，我能够比较平静地看待失败，在失败中看到自己的进步，善于肯定自己，心态始终能保持平和与积极。正是由于这种良好的戒淫心态，使我在失败时能做到不气馁、不放弃，重新鼓起勇气，持之以恒的与淫习作战，得以最后战胜淫习。有时候过分苛求自己、要求自己、否定自己，绝对是一种错误。学会接受自己的现状、接受不完美的自己，学会肯定自己是非常必要的。
　　在戒淫过程中，什么样的心境，对应什么样的结果。心平气和的心境对应的是成功;急躁、懊恼、痛苦、沮丧、失望、狂风暴雨式的心境对应的是失败。安住在当下就能保持心平气和的戒淫心境，而心平气和对应的是成功。能不能成功，无须问别人，反观自己的心境就知道了。戒淫之路是漫长而艰辛的，头脑一定要保持冷静。善于自我调节急躁、郁闷等不良情绪，保持良好的平和心态，这是成功的前提。没有良好的戒淫心态，想成功比较难。
　　我分享的第三条戒淫成功经验：
　　即使在最困难的情况下，也要保持良好的平和心态，不气馁、不放弃，始终积极肯定、接受自己，这是迈向正向改变的关键。
　　安住当下——戒色成功之道
　　戒淫第四个容易犯的错误是：学佛戒友不能放下对佛力加持的期待心，不学佛戒友对于成功的结果过于急切，不能安住当下。
　　首先，和学佛戒友谈谈借助佛力戒淫的问题。
　　在以前的文章中，我提到祈求佛菩萨加持对于获得佛力感应很重要。因为“求”是种下感得佛力加持的因。祈求佛力加持自己成功戒淫，确实有效果，这是我和其他戒友的共同经验。祈求佛力加持与不祈求还是有差别的，这一点大家可以自己去验证。然而，获得佛力加持并不是只有“求”这样简单。“求”仅仅是感得佛力加持的第一步，在“求”的基础上进一步做到“无求”，也就是做到放下也非常重要。“求”是提起，“无求”是放下。“求”很容易做到，进一步做到“无求”比较难。做到“求而无求”，即做到提得起，也做到放得下，不执着于佛力加持，这是得到佛力加持之道。
　　放下的是什么?放下你对佛力加持的求神奇心、求速效心、过高期盼心、不切实际的想法。取而代之的是以不急不躁的平常心看待佛力加持这件事。其实佛力加持真正发生在你身上时往往很平淡、很平常，平常到你不认为它是佛力加持。
　　我当初祈求佛力加持戒淫时，确实做到了“求而无求”，做到了放下不执着。在运用“戒淫第十三法”戒淫的那一年中, 每天早上我都坚持礼拜、祈祷观音大士加持我戒淫，祈求完之后就彻底放下了。我不去想“到底能不能得到佛力加持?到底何时才会戒掉?”这些问题，只是关注自己当下的努力，专注于转变自己的淫念与行为，为自己能够达到的戒淫小目标而不断努力。虽然我也希望通过佛力加持把淫习彻底戒除，但我没有很急切的期盼戒除淫习这个感应结果快速出现，也就是做到了“无求”，做到了放下不执着。因为我态度正确，所以我在自己努力的基础上、在佛力加持之下彻底戒掉了淫习。
　　我是怎样做到放下的?这与我当时对佛力加持戒淫半信半疑的态度有关。因为“信”，所以我求了。“疑”，是因为我只看到了这方面的理论，却没有看到这方面的成功事例。我对于通过佛力加持戒除淫习不是很有把握(在没有信心的情况下，我一遍遍反复读“戒淫第十三法”来增强自己的信心)，因为没把握，所以就没有执着佛力加持。我当时的态度是能得到加持成功戒除恶习最好，没有也就罢了。歪打正着中我做到了“求而无求”，做到了“提得起，放得下”，暗合“无为而为”的感应之道。然而有些戒友对于佛力加持只做到了“求”(提起)，却没有做到“无求”(放下)，对感应很执着，“我怎么这么长时间了都没有彻底戒掉呢?”，这就不符合感应之道。
　　这里有一个问题，既然求佛力加持戒淫，当然期待感应结果的出现，这也是人之常情，否则何必戒淫?放下的原理容易明白，但并不意味自己就能做到。如何做到“求而无求、不执着”?很好办，你坚持每天念佛的数量达到3千遍、5千遍、1万遍这些大数量级别上，即使你没有每天都祈求佛力加持，也会发现自己的淫心越来越淡，慢慢可以控制住淫念了，最终就彻底戒掉了恶习。为什么每天大量念诵就可以获得佛力加持呢?因为佛力是建立在自力基础上的，大量念诵就是自力的一部分。
　　借助佛力加持戒淫走的是“自力+他力”戒淫模式。在这个模式中自力(自己的努力)是基础，他力(佛力加持)是一种辅助手段。如果自己不努力，佛力也加持不上。即使借助佛力加持戒淫也不可能一蹴而就，也需要一个渐变过程。至于佛力加持何时会显现以及显现到何种程度，完全取决于你当下的自己努力与对待加持的正确态度。因为戒淫成败最终取决于你自己。
　　其次，和不信佛的戒友谈一下戒淫的问题。
　　不信佛的戒友(信仰其他宗教的戒友这里不讨论)多数走的是“自力” 模式，完全靠自己的力量戒除恶习。不信佛的戒友和学佛戒友一样也会犯急功近利的毛病，急于求成，想很快就戒掉恶习。这种主观愿望是好的，但是有些事并不是你想怎样就怎样。
　　中国的汉字 “盼”字是一个“目”字，一个分离的“分”字组成，很形象说明了当你越是眼巴巴的盼望时，你离你想要的目标越远。当你翘首期盼的时候，奇迹往往不会出现;当你放下期盼的时候，奇迹却意外出现了。越是期待，越是不得，奇迹总是发生在你最不预期的时候(这句话大家好好体会)。
　　无论一个人有无信仰，戒淫都必须做到“放下期盼、安住当下”，做好当下自己该做和能做的事，你想要的成功结果才能出现。放下并不表示你会立刻得到什么结果，放下的目的也不是为了得到什么结果，放下是为了心的平和。如果你当真处于这一状态，你往往会得到你原先想要的。放下不是放弃，不采取行动了，而是在继续采取行动的基础上，放下你的急切心、期待心以及求神奇、求速效的浮躁心。因为这种浮躁心态会障碍我们体验当下的狂喜。放下之后要做到安住当下，做好每一天该做的事，成功自然就降临了。
　　“放下、安住”说起来容易做起来难。怎样才能做到“安住当下”呢?
　　我提供一个解题思路：养成良好生活习惯，早睡早起，积极锻炼身体，把精力投入到学习工作之中，培养一项兴趣爱好陶冶身心，把注意力全部集中到正事上，集中到当下的努力上，过好每一天，成功就自然降临了。因为成功就是由每一天组成的。对于学佛戒友除了做到这些事以外，每天还需要大量念诵观音圣号。对于不信佛的戒友，可以不念诵。这个解题思路适用于各类戒友。(按：其实，这就是实践根本版和无信仰版《戒色七部曲》日课。归纳一句话：每天认真落实《戒色七部曲》日课就对了。)
　　我们的心不是回忆过去，就是期待、筹划或忧虑未来，很少安住于当下，而当下却是我们生命的最好着力点。当你的关注点都集中在当下时，你的心就不会执着于未来结果了，对结果的急切期盼心自然就放下了，根本不需要你头上安头另外再去做放下的功课。当你这样做的时候，你想要的结果反而自然就出现了，超出你的预期，甚至令你惊喜。
　　我分享的第四条戒淫成功经验：
　　“放下期盼、安住当下”，你期盼的结果才会出现。如何做到?把心安住在当下，过好每一天，做好每一天该做的事，成功自然来临。
　　以上就如何应对戒淫常犯的错误谈了我自己的一些经验，希望对大家有借鉴作用。
　　跋
　　本文做为《从地狱到人间》系列的最后篇，没有过多的讲戒淫方法等战术性问题，出现频率最多的是面对、接受、放下、安住等之类的词，重点放在了转变错误观念与心态的战略性问题上，而这，才是从失败走向成功的根本性问题。
　　通常我们认为“知易行难”，知道容易做起来难。其实，恰恰相反，“知难行易”，知道很难，做起来很容易。如果知道了做不到，那说明这个知道是有问题的，不是真正的知道。如果是真的知道了，那你一定做得到。真的认识到位了,你的行为很快会转变，很快配合到认识上面来，不敢说很快会成功，但可以说成功离你真的已经很近了。在戒淫过程中，转变自己错误的观念和心态是最难的，不可能有人来指点我们，告诉我们该怎么做，只有自己进行自我反省与自悟。由于每个人的具体情况不同，每个人在戒淫中的错误观念和心态都不同，这需要大家自省、自悟、自我修正。本文只能对戒淫中具有共性的错误提供一点修正建议。毕竟，路最终还是要靠自己走的。
　　戒淫之路是一条相对艰难而漫长的道路，一路走来我遍尝了其中的酸甜苦辣，也曾经一度走得很坎坷，在付出了不懈的努力与汗水之后，我突破了重重困难，最终取得了成功。我想我能够成功，最主要的是由于当初我对自己的戒淫现状做出了正确的判断，认清了自己的戒淫现实，转变了自己的错误认识与心态，接受了现实，实事求是地调整了戒淫战略，采取了符合实际的戒淫行动与方法，心态平和，不急不躁，脚踏实地的一步步努力前进，才最终赢得了这场戒淫斗争的胜利。
　　各位戒友，无论你现在的戒淫状态多糟糕，你都不要因为一时的挫败而灰心失望，你所经历的挫折、懊恼、痛苦、绝望与无奈，这些我都经历过，我和你没有什么不同，我现在的成功，你也一定会做到。如果你的戒淫战略战术正确、保持良好戒淫心态，有决心、有耐心，一分耕耘自有一分收获，你所有的付出都不会白费。通过持之以恒的不懈努力，无论多么严重的淫习最终都是可以彻底戒掉的，成功最后一定属于你!
　　附录：
　　几句人生箴言
　　《从地狱到人间》系列写到这里就彻底结束了，千言万语，汇集成下面的几句话送给大家，愿大家一路走好。
　　如果你现在处于戒淫最痛苦、最艰难的时期，请你务必树立这样的信念：我一定会取得最终的戒淫成功。如果你缺乏这样的信心，你务必要抱着这样的希望，不要放弃这样的希望。因为这是你取得成功的关键。
　　佛力加持仅仅是一种辅助手段，戒淫成败最终取决于你自己。
　　戒淫是完全个人行为，所有的外在一切都是助缘。唯一可以真正依靠的只有你自己(内心的力量)。
　　失败说明你过去做出了错误的选择，失败同时也给了你做出正确选择的机会。
　　无论相同的错误你重复犯了多少次，你总有机会做出正确的选择，关键是要把握住当下这次机会。至于你能否做出正确选择，取决于你是否有这样的愿望。
　　过去与未来对你来说根本就不重要!即不要沉浸在对过去错误的懊悔中，也不要把希望全部寄托于未来。因为过去的不存在了,未来的没有来。对你而言最重要、最真实的是现在，是当下这一刻，这是你唯一能够拥有和把握的。对当下这一刻的把握，最终决定了将来的结果。
　　当诱惑现前时，你反问自己一句：“我能不能就在此时此刻，就在当下这一刻，做出一次正确的选择?”而不是把做出正确选择的机会留到未来。如果你做到了，下一次当诱惑再次现前时，你再反问自己相同的问题：“我能不能就在此时此刻，就在当下这一刻，做出一次正确的选择?”如果你再次做出了正确的选择，你就能做到第三次，接下来你就能做出无数次的正确选择。这就是所谓的成功。
　　请你在每一个当下，试着反问自己一句：我能不能就在此时此刻，就在当下这一刻，做出一次正确的选择?
　　我们的一生是由我们的选择决定的。现在的一切是由我们过去的选择造成的，而我们现在的选择又决定了我们未来的人生。一旦选择错误，很有可能许多年都翻不过身。选择很重要，选择大于努力。
　　我们的人生由每一个当下组成。试着在每一个当下，做出一次正确的选择。
　　以下几句话并不局限于戒淫的范畴，普遍适用于我们的人生旅程：
　　因为你欠缺自制力、行动力、执行力、恒心毅力、面对困难的勇气、独立自主解决问题的能力，心理脆弱、内心不够强大，思想认知与行为习惯有问题，所以上天让淫习这种很糟糕的事发生在你身上，令你通过戒淫这种方式获得你所欠缺的这些优秀品质，而且你也只有通过戒淫这种方式才能获得你所欠缺的这些优秀品质!
　　不要试图逃避失败、困难与问题。逃避不但解决不了问题，而且会使事情变得更糟。比这更糟糕的是，逃避让你丧失了宝贵的内心成长机会。
　　面对它、接受它、解决它、放下它。
　　如果你真的想逃避某件事，请你面对它;如果你真的想抗拒某件事，请你接受它。只有面对它，你才能真正逃避它;只有接受它，你才能真正抗拒它。
　　只有面对它、接受它，才能解决它。
　　每一件发生在你身上你认为很不好的事，都隐含着内在的天机与因缘，都是为了让你变得更好，使你获得成长，都是上苍为你量身定做的最好礼物。如果你采取抵触的态度，认为是上天对你的不公，认为是自己的不幸，你就没有弄明白这件事的内在天机与因缘，你也无法从中学习与获益。如果你采取接受的态度，经过一段时间后，你才会发现这其实是一件好事，你才会明白这件事的内在天机与因缘，你才会感悟到其实是上天出于对你的厚爱，才让这件事落到你头上，你会从中受益，你会很庆幸发生这件事，最后你会对上天很感恩。
　　在每一件糟糕的事情里，都隐藏着一份为你量身订做的礼物。你所要做的就是：接受糟糕的事，然后从中取出属于你的最佳礼物。
　　发生在你身上很糟糕的事，有可能是发生在你身上最好的事。
　　每一件发生在你身上的事，都是为了让你变得更好。