---
layout: post
title: 一个邪淫十年的人的各种果报和戒邪淫的一些方法
date: 2019-09-20 20:35:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　相信能看到此贴的人都是深受邪淫毒害的人，我大致说一下我的情况吧。我一直都是一个乖孩子，从小聪明伶俐，记东西很快，小学期间一直表现都很好。后来上了初中，那时候宿舍里面流传一些黄色书籍，我也不自觉的看了一些，刚开始看对那些内容只是很好奇，并没有什么奇怪的想法，后来可能是因为初二那时候身体发育的原因吧，就渐渐的对那种身体兴奋的感觉很感兴趣，那时候只是觉得很舒服，有时候上课也在想那些事情，导致我上课注意力十分不集中，老走神，老师经常说我，就这样意淫这件事慢慢侵蚀了我的大脑。初中中考没考上县里的中学，花钱走关系上了高中。
　　后来在高中慢慢学会了手淫，自此一发不可收拾，那时候**已经开始发炎了，老觉得粘粘的，但我也不管不顾，我行我素。等到高三的时候，报应来了，学业压力大，老师刚强调的东西马上就忘，什么东西也忘。忘记宿舍值日，公寓管理员跑到教学楼当着全班同学的面说我，所有人都笑话我，老师也时不时批评我，说我讲啥东西都不听。我还是那样执迷不悟，慢慢出现了腰没劲儿，脑袋空，觉得大脑很累。果不其然，高考考的很差，连平时在远远落在我后面人也比我考的好，想回母校复习，班主任也不想要我，说赶紧去别的学校吧，不要在我这儿浪费时间了，我那时觉得在一起共处三年的班主任都嫌弃我，很绝望很伤心，那时候也不明白这是邪淫所致。后来不得已在一所较差的高中复习了，但我依然死性不改，经常尿频，晚上又不想出去，又一次尿到自己的脸盆里被别人发现了，我死不承认，可想想我有多尴尬。在操场跑步跑的脚踝处骨裂，在家躺了三个月，各种倒霉的事情找上门来。
　　我又一次高考落榜，考的比平时差的很远，我那时不明白，也许高考真的有神明在把守吧，我在考试期间心里十分紧张，觉得被压得透不过气来，可是后来问别人，大家都说自己没觉得很森严，可我就是觉得就跟小鬼见了阎王一样，直打哆嗦。落榜后我伤心了几天，跟家里说我还是想复习，因为那时候也觉得没别的路可走了。家里人有找人托关系把我送到市里的高中复习，这一年我也表现不好，经常冲别人发火，身体稍微出一些虚汗，经常莫名其妙的心跳加速，因为离家远，家里给了我部手机，我经常找那些黄色笑话，黄色文章看，就一直沉迷在那种意淫的念头中。晚上长时间意淫特别消耗精气，白天起来就像泄了气的皮球，无精打采，老觉得学习花的精力也不小，可就是考不好。
　　终于经过两年的复读后，我考上了大学，还高了一本线几分，可不知道是不是脑袋抽了，在报志愿时报了一个本省的农业大学，结果就成了农业大学的工科生了，别人一听都觉得很可笑，问我农业大学还有这种专业，我只是苦笑，觉得是自己水平不行，学习差造成的。
　　上了大学后，宿舍有一人整天爆粗口，说卖*，嫖*，艹等等我现在想起来都恨他，一个损友，暴戾，贪婪，自私，经常做一些不要脸的事情，大学四年天天说这些恶心的词汇，真的是每天都说。那时候他们都在网上下载视频看，以前我只是心里想，看到这些视频后，我就像火山喷发一样，晚上不睡觉，等到半夜大家都睡了，自己一个人拿手机看那些东西。就这样报应一点点的来了，我经常骑自行车不留神摔倒，膝盖被直接磕到地上两次，疼了大半个月，又一次从车上直接飞出去了，手，胳膊，肘都在水泥地上擦破了，全身都是伤。那时候一次偶然在厕所里发现了学佛网，当我被没有理会，那是真应该点进去看看，如果那时候回头的话，也许就不会有后来的种种报应，大四考研的时候，我得了耳鸣，可能一般人感觉不到这个病有多可怕。但我当时可是生不如死，你根本体会不到那种晚上你睡熟是耳朵里面的声音能把你吵醒，那个声音一直存在，白天响晚上响，到现在我的耳鸣已经两年的时间了，每天都在响，这就是意淫的下场，中医说耳为肾窍，肾气损耗过度，终于引起大病。于是我变得跟正常人不一样，即使自己很累，但耳朵里一直再吵，根本无法入睡，一直到整个人困到是在顶不住了，才能睡一小会儿，等到快天明，明明还很困，可是耳朵里面的声音已经吵得睡不下了，长此以往，我整个人就跟幽灵一样，晚上睡不着，白天没精神，眼睛肿肿的。后来家里给找中医看，可总是效果不好，所以我劝大家，不要意淫，手淫，很耗精气，再名贵的中药材都补不回来。只要你手淫不戒除，你身上的所有的病都不会好，这是事实。在吃了一些药，在家养了一段时间后，我就去参加研究生考试了，初试考的还比较靠前，可是复试却莫名奇妙的被刷了，我平常参加了一些数学竞赛，实践能力并不弱，按理说不应该被淘汰的，结果出来后一共淘汰的也没几个。考研复试那时候就觉得自己身上一点气场都没有了，心里特别没底，即使初试考的不差，但还是有种无力感。哈哈，果不其然，只要手淫不戒除，升学这件事这辈子都不可能顺利，它害人不浅，消耗了我所有的福报。
　　我中考没考上高中，花钱上的，高中又没考上大学，复习了两年，上了大学没考上研究生，是不是就跟了鬼一样。我是一个是学习如生命的人，我特别喜欢学习，学习也很刻苦，因为我想改变我贫苦的家庭。我又一次踏上了复读的征途，这期间看了学佛网上的文章，恍然大悟，里面说的那些邪淫的果报，我几乎都有，家庭不和，做事不顺等等。原来我升学从小到大都不顺利，都是因为这害人不浅的意淫手淫。那一年我渐渐收敛了许多，坚持半年都没有手淫，因为怕再次上不了研究生。真的，戒除半年以上，身体就会有明显的效果，感觉真个人精神状态都不一样了，后来等到研究生的录取通知书后，我有开始放荡了，一次又一次的看黄色视频，近乎疯狂，我想这大概就是精神分裂症的前兆吧(有外国学者研究发现，精神分裂症患者都有一个共同点—重度手淫，因为你要幻想那些不健康东西)。本以为上了研究生就万事大吉，可以为所欲为，可是最后却报到了一个全院不管是人品还是学术都是最差的老师，上了几个月才知道，他跟好几届学生都闹掰过，卡着学生的经费，不给学生报销，是个子弟，一直都是靠父辈的关系才得到教授的头衔的，天天耍嘴皮子，根本没有任何的学术水平。哎，总之，很苦很苦，比啥都苦。
　　这两年我一直在想各种办法戒除手淫这个东西。
　　首先要做到非礼勿视，不接触那些能引起自己性欲的东西，远远看见那些衣着暴露的女生，就立刻转移目光。身边在讨论这些黄色东西的时候，离开他们，不要参与。
　　意淫这个东西，当你意淫念头起来的时候，立刻张嘴吹气，把那些热气呼出来，就不会侵蚀到你的大脑(真的很管用的，我现在意淫的念头比原来少很多了)。当它还不太强烈的时候，不要任由它发展到不可控的地步，一定要尽早转移注意力，走一走，扭一扭头，伸一伸胳膊。
　　平常不要一个人呆着，多群居少独处。避免一个人又想干那些恶事。一个人的时候，赶紧跑出去，到人多的地方，跟大家在一起聊天，谈心，转移注意力，不让自己老沉浸在那种邪淫的念头中，意淫这种东西很耗精气。老想那些兴奋的事情，心跳加速，慢慢心脏会出现问题的。
　　晚上不能吃太多，饱暖思*欲说的一点不错，尽量吃一点素食，现在那些肉食都不健康，都是人工合成，即使是原生态的，它也包含了动物的兽性，会激发人体的比如愤怒，贪婪，自私各种负面东西。而且有手淫意淫恶习的人大多消化都不太好，少吃一点东西，胃容易消化，就不会有那种饱腹感，晚上也容易入睡。
　　当你戒除一两个月的时候，千万不要作死，不要有那种“就一次，没啥影响的想法”。欲火这种东西，越发泄越强烈。勿以善小而不为，勿以恶小而为之。我觉得这句话说的很对，当你做过一次恶事，你就会想做第二次，第三次，慢慢就会失去羞耻感，戒邪淫又会失败。坚持三个月左右，念头会减少许多，那个时候就不会感觉那么难受了。
　　最后，记住一点，福气都是修来的，坐着不行动，是改变不了现状的。劝告别人引以为戒，不要看黄色，那种东西真的很伤身体。之前一个中医大夫也说过，你自己不锻炼，熬夜，生活习惯不好，吃再多药也调理不过来，不要以为肾亏了，吃几瓶六味地黄丸，含几片肾宝就没事了，当你重度手淫无法自拔的时候，吃再名贵的补药都无济于事，有些病比如说耳鸣即使现在医学发达，也不太容易治好，我就是一个典型的例子，现在我天天吃中药，身体出虚汗出的很厉害，他们都笑我年纪轻轻，吃药吃的不停，我苦笑，谁又能理解我的痛苦呢，自作孽，不可活啊。