---
layout: post
title: 愿世间再无邪淫
date: 2019-12-01 09:04:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　各位师兄大家好，末学小江。感恩XXXX平台给我讲述自己前数十载痛苦的邪淫史，也希望我自己的经历能够给还仍受邪淫困苦的你们一些帮助和可以继续前行的力量。
　　初识此公益平台，是通过一位戒色义工转发的一篇《一碗汤面》的故事，而认识到这个平台的，故事中那坚强的母子三人和善良的汤面店老板夫妇给我以深刻的感动和温暖。在那篇故事的结尾，公众号的师兄们用红色标注上这样一段话“即是不要忽视自己对这个环境的影响力，无论什么时候都要心存善念，也许你那发自内心的真诚的关怀，表面看微不足道，但却能给别人带来无限的光明。因此，我们多么热切希望和企望：朋友，不要再吝啬了，希望今后我们都能愿意奉献自己久藏的爱心，点亮它吧!即使那只是一点点的亮光而已，对寒冷的冬夜而言，却也是真真实实的温暖和光明。”其实每个受邪淫苦难的人内心都有一盏灯，只要我们每个人都点燃心中的明灯，就能照亮我们这个特殊的群体，给人以温暖与希望。
　　或许是前世还未报完的因果业障，加上从小双亲离异和父亲常年在外务工，跟着奶奶生活的我，在五岁(亦或者六岁)就“无师自通”会了手淫，那时自己很无知，以为这是人体的奥秘，通过这种方式可以获得快乐。
　　年幼无知疯狂的手淫让自己的身体和福报严重折损。身体上，上了初中以后一直在寻医问药治疗脸上的痤疮，满脸油腻(坚持清淡饮食、素食、良好的作息可以改善)，这期间自己从未想过要停止手淫，相信手淫带来的虚假感受、相信手淫无害论。无知盲目地相信让自己从初一的踏实勤奋逐渐变得耍滑、油嘴滑舌。邪淫让我堕落，让我不知廉耻地去做一些违背伦理道德的事，意淫女老师、漂亮的女同学;偷窃书店里面的书、杂志送给漂亮的女同学，以获得所谓的好感;偷耳机送给班上同学，装“大哥”;和一个初一女生早恋;爱慕虚荣、攀比嫉妒，父亲骑自行车来接我，我让父亲离我远一点，到离学校很远的地方才上车。顶撞父亲、“折磨”自己的奶奶，简直是个畜生，甚至让奶奶跪下求我去读书。
　　这一切折损福报、造恶业的行为让我中考失利，只能让家里花大价钱把我送去当地昂贵的私立高中。进了高中，这种浑浑噩噩的状态一直没有改变，意淫女老师、女同学，在手机上搜索那些不该看的东西，让别人给自己介绍“女朋友”不成，还在班上同学面前谎称自己有女朋友，以此为荣。家里为了让我读高中经济负担大，自己还为了充面子给同学买生日礼物，索要不成，便荒唐地离家出走，让家人、亲朋好友着急地寻找我，而我却还继续“荒唐”地躲下去。高二文理分班后，和班上一个声音甜美的女生以“姐弟”相称，为了吸引她的注意力，自己恬不知耻地在课堂上哗众取宠，脑子里一直都在想着她，即使后来她出去集训，自己每天还对她“昼思夜想”，意淫、手淫她(在这里真诚地向她说一声“对不起”，我会努力弥补自己的过错的)。后来，自己才慢慢知道自己的这些“喜欢”的感觉，只是邪淫为了让你堕落而给你的假象。这一切都是假的，但代价却是可怕的。
　　疯狂手淫让我身体、心灵、意识严重受伤，可以说邪淫让我曾经生不如死，从头到脚一身毛病。性格上的内向只不过是手淫纵欲透支肾气(正气、阳气)让自己变得懦弱。自己的三观已经被邪淫侵蚀，一天之中自己的思想中全是与女性相关的，想的都是那些男欢女乐之事，所以从镜子中看到的我会是一个什么样的人——面黄肌瘦(过度嫉妒损伤脾肝)、双目无神、满脸痤疮，笑容里透露出的只是我的猥琐和低俗。
　　就这样浑浑噩噩的过到高三，在离2018年高考仅剩两个月的某一天，自己偶然接触到了戒色吧，慢慢认识到了手淫的危害，后面通过深入地学习，才彻底醒悟过来，自己人生前十年生活如此的根源，万恶淫为首。我想我人生中十年的时间就被邪淫折损了，空留下十年后这般的我。回望这十多年，没有那些丰富的生活经历，只有无知疯狂的手淫;没有朋友友情的陪伴，只有自己孤独手淫求安慰;没有好好读书积累知识、走远的旅行增长见识，只有一个人看黄意淫，深留在意识里的黄毒;没有美好的回忆，有的只是生活一波三折的痛苦折磨。
　　有时候想到自己这十年来一直生活在错误的人生观、世界观、价值观中就很可怕。有时候想流泪哭也哭不出来，邪淫已经让我变得感情麻木。有时候我也会消极地想，难道我的生活、人生就止于此了吗?
　　还好上天不会轻易放弃每一个人，怕的就是你自己先认输放弃。有时候你觉得生活可能无法再继续下去，但有可能转机就会出现在下一刻。
　　感恩这世上爱我的人，那些时刻关心着我的人。是你们的宽容和帮助让我走了出来。奶奶从小带我去寺庙，就是这样，让我从小培养出了慧根吧，后面成为了佛的弟子。从无意间看到奶奶早年放在家里面的那本《人生宝鉴》(《玉历宝钞》)明白“因与果”到今天坐在桌前写下这篇文章的自己，也发现自己磕磕碰碰地走过了这么长一段路。从当初的强戒，慢慢学习戒色文章积累(看了这么长时间的戒色文章，其实它们的核心观点就是“邪淫是错的，它给你带来的快乐全都是假的，所以，你为什么还要沉迷其中!!!)，列计划、坚持写日记，早睡早起，改变以前不好的生活习惯，晨跑，锻炼身体，多读书，学习传统文化。谢谢先古圣贤的教诲和传下来的经典(推荐师兄们怀恭敬心去观看学习《和谐拯救危机》和《圣贤教育改变命运》)，每天学习公众号上面的文章，坚持记摘录笔记，就这样一步步端正了自己的态度，一步步改变自己。但曾经留在潜意识中的黄毒太深，自己还在努力戒除意淫当中，意淫是一切的根源，你不要以为只在心里想就没事了，你的想法会体现在你的脸上、说的话、做的事当中。所以对意淫的假象不要有丝毫的贪恋，既然你选择了正确的方向，那么你一定要坚定走下去。
　　弟子也心生惭愧，内心还不够坚定，行善、吃素不够坚持，易受情绪影响，学佛也没有日日精进，也许是邪淫时造就的恶业、冤亲债主的扰乱，总是觉得自己比别人多了很多事，内心杂念太多，心不静，没有时间静下来诵经念佛，很早以前就想静下来写一下篇戒色文章来忏悔自己的过错，以前虽也发表过，但那时心不真诚，也拖到今日才完成。
　　即于今日完成此篇忏悔文，自己也悔过自己往昔所造诸恶业，对自己曾经做的错事，冲动的言语，伤害过的人、动物蚁虫，深表我心中的忏悔，愿以此篇文章功德回向给你们。也希望还深受邪淫痛苦的人们早日解脱，正在努力戒除的师兄们保持“忍耐心”和“永远心”，生活中做事偶尔会遇到障碍，不能忍辱，就无法完成，无论顺境还是逆境，必须持之以恒，切记不可懒惰，不可自欺。坚持下去，日久功深，自有意想不到的效果。邪淫已经折损我们太多的福报，你就不要每天再造邪淫恶业了，多多行善积德。现在你平庸并不可怕，怕的是你接受平庸而逐渐平庸，扪心自问，难道你想让自己的生活就止于此吗?家人的爱、朋友的支持、爱人的鼓励，他们给你的爱，你不努力，配得上吗?成为那真实的自己，没有邪淫、意淫、手淫的那个你，这才是真的你，别忘记了。在每天的生活中戒色，而不是执着地戒色，多去执行，没事多读书，赚钱，调理好自己的身体，你的身体要保持好健康。
　　本篇篇幅可能过长，感恩耐心看到这里的你们，希望你们的生活此后能平安幸福，在生活中改变自己的心态，多看事物积极的一面。
　　让邪淫追着你跑，有一天它也会追不上你，当这时，你才会发现，原来自己可以跑得这么快。
　　与诸君共勉之，早日戒除邪淫，离苦得乐。
　　感恩诸佛菩萨的保佑，今日弟子能顺利完成此文。
　　回向给诸佛菩萨以及那些我伤害过的、帮助过我的人。
　　南无
　　写于2019年11月