---
layout: post
title: 你有什么资格邪淫呢？
date: 2019-12-08 20:35:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿早段时间在深圳坐滴滴顺风车，车主很健谈。在车上，他跟我聊到在深圳布吉买了套二手房，不光首付付了大几十万，每月还要还八千的房贷，吐槽现在压力山大，然后顺便就谈到了深圳的房价。﻿﻿
　　深圳很多地方的房价，在十年前都还是几千块一平，到现在均价都四五万了。也不知道从什么时候开始，房价就像脱缰的野马，一路上涨飙升。
　　其实不光是在深圳，全国基本都是这样，房子买得早，那你的资产可以随之而增值，买得晚的话可能都买不起了，或者要买的话，难度更大，要付出更大的代价，毕竟这么些年，大多数人的工资涨幅远远比不上房价的涨幅。
　　孔子讲过一句很了不起的话：时也，命也。很多事情都讲究一个时机，同样一个优秀的人，早个十多二十年来深圳，混得好的话要在这边买套房还是不难的，我上过班的公司，有的同事当年也是一双空手过来，现在家里都两套房了。
　　但要是现在这个时候一双空手过来，想要白手起家，在深圳买套几百万的房子安家，难度可想而知。在过去，一般的普通人还能想着努努力，看是否有机会在深圳买套房，到了现在，很多普通人估计连这个想法都压根不会有了，在这边赚点钱可以，要买房的话，太不现实了!
　　到了现在，深圳一块车牌竞价都过了8万，很多人即使不吃不喝，辛苦一年也未必能买得起一块车牌。这在以前基本是不可能的事，我相信最开始，深圳的车牌肯定是不需要什么竞价的，但随着城市越来越发展，车牌的竞争也越来越激烈，从开始不需要竞价到后面需要竞价，再到后面竞价的价格不断上涨，说白了，你在大城市里拥有辆车的成本都在不断攀升。
　　越来越难买得起大城市的房子也还勉强可以接受，怕就怕你连在大城市里立足都会越来越难。早段时间，北京大兴发生了一场造成不少人员伤亡的火灾。在和平年代，没有什么比人的生命安全更重要了。
　　火灾之后，为了防止类似事件再次发生，肯定要进行各种整顿，各种地毯式大搜查以及各种拆。这导致的直接结果就是很多住在公寓的北漂要在极短时间内(有的说是三天)搬家，否则水电暖气都用不上。
　　北京现在已经很冷了(零度以下)，用不上暖气水电可不舒服。很多北漂族只好去找民房，找单元楼，短时间内这么多人都在找房子，很多房东坐地起价，随随便便给你涨个几百都算好的。这样一来，对于很多北漂来说，要么就是无奈接受上涨的生活成本，要么就是回老家。
　　从后续的新闻报道来看，确实有不少人选择回了老家，选择留下来的生活只会更加艰难。
　　很多人都说北京是在驱赶外地人，驱赶底层人，驱赶外地人这种说法在过去是绝对是闻所未闻的，从来就没听说过这个词。在以前，你跑到大城市里去发展，大城市不会说容纳不下你，但现在像北京这样的大城市，都是有人口限制的，最多就只能容纳那么多人，在北京的人不想出来，回老家不好赚钱呀。
　　同时呢，又不断有人争先恐后往北京跑，那里机会多呀，那怎么办?不管怎么办，毫无疑问的结果就是很多人在大城市打拼的成本越来越高，随着竞争越来越大，干出成绩的难度也会越来越大。
　　从经济的层面看，大城市是整个国家经济最为发达的地区，也是机会最多的地方，这也是很多年轻人想去大城市发展的重要原因。作为一个平民家庭出身的普通人，没资源，没人脉，也没太大的才能，如果说，你在大城市里的机会都越来越少的话，在其它二三四线城市机会肯定要更少。
　　总而言之，对于一般平民家庭出身的人来说，现在能碰到的机遇是越来越少了。包括做生意也是一样，很多门槛比较低的、一般人能进入的生意，你多去了解一下，最好赚钱的时候其实早都已经过去了。
　　我就有知道的一些人，在广告、外贸等这些行业经历过躺着挣钱、“捡钱”的时候，到现在是压根想都不用想了。很多行业都有一段好赚钱的时候，但这个时间也不会太长，要不了多久无数人就会蜂拥而入，造成竞争激烈甚至惨烈的局面。
　　为什么会这样?地球人都知道我们国家什么都不多，就人多，你难道还不知道吗?而一个行业一旦竞争大了，钱就没那么好赚了，甚至可以说很难赚。大多数平民家庭出身的人，能进的都是一些门槛不是很高的行业，包括我也是这样。
　　很不幸地告诉大家，这些门槛不高的行业好赚钱的时候基本都过去了，我们没能赶上趟。不仅如此，我们能进入的很多行业，竞争还特残酷，机会稀缺。
　　现在很多行业竞争都非常激烈，要想不被淘汰，就必须付出更多的努力，而中国人又不缺勤奋，这就导致很多行业的工作时间都很长。随便举个例子，大街上到处可见的房产中介门店，不管是周末还是工作日，不管是白天还是晚上，这种门店都在营业，不到晚上十点都不会下班，而且天天如此。
　　还有贷款电销行业，就是到处打电话问你要不要贷款的那种，基本也是每天加班到晚上十点钟。还有在深圳这边有很多做外贸，做跨境电商的，特别是稍微大点的公司，加班也很普遍。
　　你想想，跑去做地产中介的，做电销的，不都是平民家庭出身的普通孩子吗?要是有更好的选择，谁会去做这些呢?
　　基于这些事实，作为普通人，我们要想在社会上求生存，求发展，就得要能胜任高强度的工作，就得在机会稀缺的时代拼人品，拼机遇。说到这里，还是得回到戒邪淫的话题上来。在这里要定个基调，邪淫对一个人的运气、机遇有着极为严重的负面影响。
　　你如果不大相信的话，可以多反思一下自己，多观察一下别人，或者多读读别人的戒色文章。另一方面，长时间邪淫导致的身体亏损，会让我们比较难适应长时间的高强度工作，更不用说在工作之外还能保持强烈的进取心，不断学习进步了。
　　平民家庭走出来的我们，肯定希望有个美好的前途，现在我可以明确地告诉你，继续邪淫下去，你只会离自己的希望越来越远。
　　有人会说，你说的邪淫影响运气、影响机遇，我愿意相信，但这个社会，包括我们身边，邪淫的也不止我一个，怎么感觉其他人并没有受很大影响呢?坦率地说，如果严格按照邪淫的定义来的话，现在这个社会，大多数人都或多或少有过邪淫经历。
　　那为什么他们大多数都没想过要戒邪淫，而你跑过来想要戒色呢?只能说明你邪淫的程度要远大于大多数人，过度沉湎邪淫已经影响到你的正常生活与工作了;要么就是你觉悟要比一般人高，否则的话，你怎么可能会想到要来戒邪淫?如果是你觉悟高，你管其他人是不是在邪淫呢，你自己洁身自好就好了。
　　如果你过度沉湎邪淫，并且已经切身体会到好色带给自己的痛苦，你却还在指着某某说，怎么他也好色却没什么报应呢?你想想，你这不是愚蠢吗?他有没有报应，你永远也无法切身体会到，但你自己的报应你是尝到了呀!邪淫的苦果难道还不够真实，还不够唤醒你麻木的灵魂吗?
　　既然过度邪淫已经让你吃了苦头了，就算别人邪淫不见有任何的报应(事实上也不可能)，依然风光无限，你难道不应该拼尽全力把它给戒了吗?!
　　社会上有些现象很值得去琢磨，比如我就发现现在搞传销的特别多，这几年，我本人就曾两次被人骗进过传销组织(当然没有进去做)。在里面，你会发现一个很有趣的现象，很多年轻人，包括很多大学生都在搞传销，我所知道的甚至有一个从武汉大学毕业的在搞传销。
　　除了传销，还有一个现象很有意思，那就是遍地都是类似于e租宝，善心汇这样的金融骗局，忽悠你投多少钱进去，到时能赚多少钱回来，信的人包括投钱的人也非常多。当然到最后基本都是投入的钱有去无回，损失惨重。
　　这些现象之所以很普遍，除了参与者的贪心与好高骛远外，我相信很多人缺乏好的发展机遇也是一个重要因素。很多人包括大学生，可能在社会打拼的时候，压根就没碰到过什么好的机会，被人骗到传销组织那里，在头脑不够清醒理智的情况下就会认为那是个赚大钱的机会，一旦失去这个机会，估计这辈子都很难翻身了，很多人可能就是在这种心理下进了传销窝。
　　包括金融骗局也是一样，为什么投钱的人多，除了贪心之外，在他们生活中，可能就没多少赚钱的机会。很多人可能是有点积蓄，但这笔积蓄除了放在银行里存着，也没有更好的赚钱的去处，缺赚钱的机会呀，一旦有人来忽悠说哪里哪里有个很好的赚钱项目，很多人便会把自己辛苦攒下的钱投进去，以获得更多的回报。这就是骗局存在的土壤!
　　其实，以我的经验来看，那些去搞传销的，说得直白点都是些穷人，自己没钱借都要借别人的钱去做，我相信大家也基本没看到过哪个真正的有钱人跑去搞传销的，有人说那是这些穷人贪，穷人贪，富人就不贪了吗?
　　我看很多时候富人比穷人贪得更厉害，赚了一百万想赚一千万，赚了一千万想赚一个亿。既然大家都贪，怎么没见富人去搞传销呢?很简单，有钱人有资源有人脉，相对来说不缺赚钱的机会，但很多穷人就不同了。
　　说了这么多，无非是想从多角度来告诉大家现在的社会是个什么样子，自己在这个社会又处在一个什么样的位置。我相信，很多时候，只有我们更加清楚自己的位置，我们才能做出更明智的选择。
　　再回到戒色的话题上，在现在这个竞争激烈、很多人都缺机会的时代，作为一个平民家庭出身的普通人，没资源，没背景，没机遇，也没多少才能，你还要不断去邪淫，把自己的福气折腾得光光的，让自己的运气值降到零，甚至是负数，我就真的不知道你活着还有啥奔头了!﻿﻿