---
layout: post
title: 邪淫，致命之毒，下场很惨，很多人不信
date: 2019-09-17 22:56:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　男女关系混乱严重危害健康
　　现在社会上非常流行一个话题，就是养生。所谓养生是指让自己的身心保持一种健康状态。然而，随着国力的增强、人们物质生活的丰富，人们的健康水平却在下降，中风、糖尿病、癌症，诸多疑难杂症的罹患率逐年上升。
　　这里有个很重要的原因，那就是男女关系混乱极为严重地伤害了人们的健康。
　　古人将性欲泛滥叫做“相火妄动”。按照中医理论，身体里火有两种，一种是君火，一种是相火。人体的火气，君主应该当主位，宰相应该起辅佐作用。相火妄动，就会耗伤人们的阴精，导致疾病重重。
　　男女关系混乱会导致糖尿病发生
　　糖尿病又叫消渴。古人把消渴分为三种：上消、中消和下消。下消即指房事不节、纵欲导致的糖尿病。下消这种糖尿病，在现代的临床中尤其多见。
　　这种类型的糖尿病有一个典型特点就是下肢发凉。这种患者非常多见，伴随症状就是小便频，面色灰黄，这都是肾气不足的表现，叫肾阳虚。我在临床中遇到好多这样的案例，他们也控制饮食，也进行调理，但是不节制房事，结果非常严重。
　　有一位企业家，三十岁得了糖尿病，为什么才三十岁的年轻人就得了这病?主要原因就是纵欲。把完脉之后我发现他肾气非常不足，而且外在表现也是肾阳亏虚的症状。
　　这种糖尿病，仅靠控制饮食，靠降血糖的药、靠胰岛素是没法控制的。继续往下发展，很可能因为两只脚血液流通不畅，导致局部坏死。我对他说这个病要想治好，必须节制房事，但他根本不以为然，还说“人生在世须尽欢，莫使金樽空对月”。
　　一年之后，他给我打电话说：“彭大夫，你所说的话全都应验了!”他的脚中指和无名指，开始变黑，而且任何感觉都没有。这个人的结局就是脚的中指和无名指被锯掉了。
　　纵欲会导致中风
　　用中医古代学说来讲，中风就是肝火上炎，或者是痰浊内扰，但是这里面还有一个很重要的病因，那就是肝肾不足。
　　2006年的时候，我曾一晚上送走了三个中风病人，都是死于多脏器衰竭。这三个病人平均年龄40岁，最年轻的38岁，最大的42岁。为什么中风呈现出一种低龄化趋向?这固然有饮食结构变化的原因，另外一个原因，中医看来就是肾气不足，也叫肝肾不足。
　　导致肝肾不足最重要的原因就是纵欲。
　　一个姓孙的朋友才三十来岁找我看病， 他的外在表现是两条腿特别细，下肢无力，用中医的眼光看来，这多属于肝肾不足。他的另一个表现是小便频，一晚上去厕所大约七到八次，这是伤肾的一个很严重的表现。他说：“你先帮我解决小便频的问题，因为我需要合理睡眠，第二天还要处理很多事情，这样会影响我的工作。”我说：好，但你必须得答应我一件事情，就是吃药期间绝对不能有房事。他咬了咬牙说“好”。
　　然后我给他开了清朝一个叫陈士铎的医学家的一张名方——“引火汤”，他吃了这个方子，两个星期尿就不频了，一晚上平均起夜一次到两次。之后他跟我说：“接下来我应该怎么保养身体呢?”我说：“接下来你保养身体的原则非常简单，那就是禁欲一年以上。”但他非常不以为然。因为他接待客户的一个很重要的手段就是，晚上吃完饭之后把客户送到歌舞厅、卡拉OK，或者是一些情色场所，让那些客人满足他们的欲望。实际上，这不仅是自己往火坑里跳，也是把别人推到火坑里去。
　　第二次见他，他的寸脉就出现了一种很奇怪的现象——寸脉过寸。中医认为“寸脉过寸，中风可虞”，也就是说，这种现象一旦出现，可能就会中风。我告诫他，他不听，继续做着自己想做的事情。半年之后，再见他，发现他精神极度亢奋，以至于晚上睡不着觉。当时还有另外一个女子在他身边，这个女子令我想起了一个词，叫做“红颜祸水”。
　　这个女子非常妖艳。妖艳的女人对男人有两种伤害：第一种是吸引男人，把男人的肾精给消耗掉;第二种是妖艳的女人惹是生非。我跟他说：“这个女子对你的伤害会很重，你赶紧远离她，否则，离灾难就不远了。”他不听，他跟我说：“我好不容易赚到这些钱，难道不能让我享受一下吗?”这个孙总继续过着糜烂的生活，半年之后真中风了，口眼歪斜，半身不遂。到现在三年了，走路还是不利索，说话连不成句。这就是伤肾导致的恶果。
　　肝肾不足造成的其他四种恶果
　　在临床中，作为一个医生，我特别喜欢观察人们的健康状况。见到任何一个人，第一反应就是这个人有哪些问题，然后通过面相、身材、语音判断出他的身体状态。我通过观察发现，现在很多人有这样几种表现，供大家参考。
　　第一种，现在很多人的眼神是游移不定的，没有定力。神不足，精就不足。肾精不充足，他的眼神必定是散乱的。
　　第二种，现在中年以上的人，腿脚没有力气，走路好像拖着一个沉重的东西在走。这就是肾气亏虚的表现。
　　第三种，就是很多青少年脸色非常不好看。脸色苍白，没有血色。这说明他内在精华不足。一个人内在精华不足，外在的神气就是不饱满的，非常衰败的。
　　据国家统计，目前我国青少年普遍存在耐力下降问题。耐力不足，无法长时期地坚持工作，这都是肝肾严重不足的表现。第四种，现代人心浮气躁，做任何事情都不专注，没有一种定力，这实际上也是肾精不足的外在表现。
　　色情对当代青少年的损伤
　　两千多年前孔老夫子在《论语》里面曾告诫过，“少之时，血气未定，戒之在色。”就是少年人整个身体没有发育好，气血非常不稳定，这时候尤其需要注意一件事情，就是不要让他的思想受到色情和邪淫这种东西的污染，否则对他的身心都是很大的摧残。我在临床中就遇到过两个案例，都是血的教训。
　　一盘不良录像毁了一个阳光少年
　　第一个案例是，一个叫小可的青年，今年二十五岁，刚大学毕业。他看到我的文章之后来找我。他说：“彭大夫，我病了十年，经过很多医生的治疗，都没有治好，花了很多钱;自从看了你的文章之后，我才知道自己的问题出在哪里。
　　十年前上初中的时候，每次考试都在全班前十名，家人对我希望非常大，希望我将来能考上清华、北大。就在那一年我接触了一个朋友，他把我带到他家里去，看了一盘不良录像，从那之后，我就染上了一个非常不好的习惯——手淫，这个习惯伴随了我十年。”
　　自从染上这个恶习之后，他的脑力极度下降，半年之后，学习成绩一落千丈。按照中医理念来讲，肾主骨生髓，主掌于脑，“肾者，作强之官，伎巧出焉。”就是说，一个人肾气如果足的话，就会记忆力强，思考能力强，学习成绩一定会好;
　　假如一个人肾气亏虚、脑力不足，他的理解力和记忆力都会下降，当然也就不可能取得好成绩。这是色情对青少年危害的第一个表现。另外，小可本来是学校足球队队长，体力非常好，满场跑，耐力特别强，但自从染上恶习，半年之后，体力急剧下降。稍微一动，就气喘吁吁，大汗淋漓。这是色情对青少年危害的第二个表现。
　　他跟我诉说：“从那之后，心情非常沮丧，自己一个人关在屋子里面，谁都不想接触。家里人以为我有心理疾病，就给我找一些心理医生进行疏导。经过心理医生的疏导，当时感觉心情很舒畅，但很快心情又郁闷了。”
　　为什么会出现这种情况?按照《黄帝内经》的说法这叫做，“独闭户塞牖而处”。“独”就是单独，“闭户”就是闭上门户，“塞牖”就是关上窗户，就是形容一个人呆在一个小房间里边，把窗户还有门都关好，一个人独处。这种情况出现在什么样的人身上?出现在胃气不足、肾精大衰的这种人身上。
　　这个少年半年之后就出现这种情况，这种情况不仅仅是心理问题，是生理问题导致的心理问题，假如不把他的肾精补足，让他戒除邪淫的话，他的这个心理问题永远得不到解决。
　　对任何人来说，假如肾气不足，前一天晚上房事之后，第二天原来制定的计划可能就不想去做了，本来踌躇满志的豪情也没有了。为什么?因为一个人肾精不足，阳气大衰就会出现这种执行力下降的问题。这是第三个表现。第四个表现是心情非常烦躁。他说“我坐在书桌前看书，心里面好像长草一样，根本看不进去。”按照中医理论，一个人肾水不足，心火就亢盛，心火一亢盛，他当然坐不下去，没有定力。
　　我对小可说;“这个病是可以治好的，你还年轻，首先你得有自信心，把自己这个坏习惯改掉;第二个，我给你帮忙，我会告诉你怎么样补肾，给你开中药;第三是一定要孝顺父母，因为只有孝顺父母，心情才是最通畅的，心情一通畅，身体的阳气就足。”先贤说，“万恶淫为首，百善孝为先”， “身体发肤，受之父母，不敢毁伤”。
　　如果一个人把自己的身体毁伤了，说明这个人不孝顺;反过来，一个人要想对父母孝顺，首先就是要让自己的身心保持一种健康状态，不要让父母操心。
　　他按照我说的做了，两个月之后给我发短信说，“现在我的腰已经不疼了，脑力开始恢复，开始有精气神了，做工作也非常有信心。”这说明什么?按照中医理念，身心不二，身体跟心理是互动的，身体出了问题就会导致心理的问题;反过来，一个人心理出了问题，身体照样会出现各种各样的疾病。所以古人曾经说过“相由心生”。
　　相是一个人的外在表相，心就是我们的内心，相不仅仅是指这个人的面相，身体的种种表现，包括疾病的现象都属于相。一个人相不好，实际上就是反映一个人的内心世界不是非常的健康。所以说，中医实际上是治人的，不是治病的，因为病是长在人身上。一个人只有他身心双重健康了之后，身体才可能恢复，才可能健康。
　　谁让他们成为“都市隐者”
　　小可的现象，目前咱们国内出现得非常多，这种现象叫什么?叫做“都市隐者”。现在很多青少年出现了这种情况，就是呆在家里面，不想工作，不想学习，也不想交往，一个人闷在屋子里面，过着衣来伸手、饭来张口的生活，也是“啃老族”。这说明什么问题?这实际上说明色情对青少年的损伤是非常严重的，以至于导致这些乱七八糟的自古以来都不多见的情况，在现代社会这么多。古人曾经说过，一个人如果肾气不足的话，将来一生就不会有太大的作为。
　　因为按照中医理论，肾受纳五脏六腑之精华而储藏，也就是说这个人的肾气，就像银行一样，它把身体里面这些五脏六腑的精华都储藏在保险柜里面，然后供你一生去应用它，去做事业、去服务于社会。假如你把这个保险柜里面的存款极度地往外提取的话，这个人的生命质量就会下降得非常快，也就是出现早衰这种情况。现在很多青少年，在网吧里、计算机上、电视里、学校里议论的话题与这都有关系。
　　肾虚伤发伤骨
　　第二个案例是我自己身边发生的故事。前年寒假同学聚会的时候，一位同学当着很多人的面跟我说：“彭鑫，你是学中医的，你给我把把脉，看我身体是不是特别健康?”我还没把脉，他又说：“我现在性欲很旺盛，说明我身体很好，你试一下。”我一试他的脉，发现他的肾脉非常亏虚。这种亏虚是什么表现?就像一盏油灯，在油快没的时候，火苗是最旺的。他现在就处于这种状态。我说“你这个肾气已经亏得不行了，你在这个问题上不谨慎的话，将来会出现种种恶报，身体会出现种种情况。”我是私下里跟他讲的，他不相信。
　　他说：“我身体很好，而且我很年轻，以此为荣，经常换女朋友，怎么可能有事呢?”我说：“你必须得注意了，否则身体是不会复元的，而且将来灾难也不远。”因为中医理念有一个叫做虚则亢。一个人真正充实的时候，他是不亢奋的，永远是稳定的。所以古人有一句话，“精满不思欲”。我说“你现在这种情况，顶多维持半年，半年之后，你会出现各种各样身体的表现。”但他不听。
　　结果第二年我们同学聚会的时候，他整个人像蔫了一样，那种眉飞色舞的神情完全丧失。半年之前头发脱光了，还骨折过两次。按照中医理论，人的肾气首先表现在头发上，中医有句话叫做“肾之华在发”，也就是肾的精华体现在头发上，这个人肾气若不足的话，头发就会脱落、焦枯、没有光泽。 其次，肾气还表现在骨骼上。假如一个人骨骼很坚硬、很饱满、很有劲，筋骨很强壮的话，说明他的肾气很足;假如这个人经常骨折，动不动就出现筋骨上面的损伤，说明他肾气不足。
　　肾足则钙藏
　　我们观察生活会发现这样的情况。有些人身体外形看着很肥胖，放在秤上一称，他的体重却特别轻;有的人外在体形看着不是很胖，很强壮，放在秤上一称却特别沉。大家注意，身体外在胖、重量轻的这些人，实际上就是内在骨骼的气不充足，也就是骨密度降低，骨质疏松，这实际上就是伤肾的一种表现。现在流行补钙。
　　大家有没有想过，我们一家人都吃一锅饭，都吃同样的菜，为什么你缺钙，别人不缺钙呢?不是因为饭里面没有钙离子，没有钙的这个元素，而是因为你身体根本藏不住这种钙质。肾主封藏，肾气足的时候，骨密度也是增高的，钙质增多。假如说一个人肾气不足，你即使给他吃上一吨的钙片，他都不会把这个钙给封藏到身体里面去。中医理念不仅仅考虑物质这个层面，还考虑到能量和信息这个层面。
　　现在的物理学前沿已经认识到我们整个世界的组成就是物质、能量、信息三个方面;而现在医学大部分考虑的是物质，在能量和信息方面考虑得不多，但是中医学恰恰就是把物质、能量、信息统在一起考虑。中医用一个字来形容，就叫做“气”。这个“气”把这三个方面的内容都包含进来。一个人肾气不足，就容易骨密度减低，然后就容易骨质疏松，就容易骨折。
　　古人说“祸福无门，惟人自召”，所谓的祸和福并不是老天给你安排的，而是你自己感召来的。这种感召实际上就是你错误的思想、行为、做法给身体、心理状态、事业以及家庭带来的重重损伤。我刚才讲的这一系列案例，恰恰就印证了古圣先贤的教诲，“天道祸淫最速”。
　　男性手淫有害健康
　　下面我跟大家纠正一个误区，就是手淫无害健康。几乎每一本教科书，青少年的健康教育里边都这么写，它的理论根据是什么?现在人们认为，男性手淫所射出来的精液成分就是蛋白质、核糖核酸、碳水化合物。经过分析，这些营养成分跟一杯牛奶的营养成分是近似的。
　　于是人们得出一个结论，说一次手淫射精之后，用一杯牛奶或者吃一个鸡蛋就可以补充回来。按照这个逻辑来想，好像没有问题，但实际上问题非常多。在西方这个理念里面，它只注重分解后的营养成分，没有注重合成。
　　男人一次射的精，它可以制造出下一代，它所传承的，这个精子精液里面所传承的各种各样的生命信息，都是极度的浓缩和汇聚的。反问：牛奶可以吗?答案是不言而喻的。所以说这种理念实际上是非常错误的。
　　古人说，“一滴精，十滴血”。
　　人体吃了这么多营养合成一滴精的精华，所消耗的身体元气，跟合成十滴血所消耗的元气和能量是同等的。这些临床案例印证了手淫无害健康这种说法是非常错误的，是祸国殃民的。
　　古人说，“厚者富，清者贵”，厚是指一个人非常厚道，有包容心，这种人是有财富的。什么样的人贵?贵，就是指的一个人清，就是头脑身心特别清净，只有身心清净，考虑问题才会周全，做事情才会周密，有定力，然后你的思维能力以及统思全局的能力才会增强，这种人在社会上地位是高的。
　　女人伤精的恶报
　　女性伤精一共分为四点，对身体的损伤也非常严重。
　　女人手淫导致毁容
　　有一个女孩从很小的时候，就接触色情文学，开始染上手淫恶习，结果她的头发开始大片大片脱落，脸上也长了痤疮。这种女人，就是肾气不足的女人，长的痤疮有这么几个典型的表现。
　　第一、集中在下颔周围，因为下颔代表的是肾，集中在这儿;
　　第二、这个痤疮的深度很深，是暗疮，根儿特别深，颜色是晦暗的;
　　第三、是脸色青黄，尤其是从山根，也就是从印堂这个地方到嘴周围全是青黄青黄的。一旦出现这种表现，那就是女人伤肾了，肾气亏虚。这种痤疮是非常非常难治的，这对女人来讲就属于毁容。而女人最在意的，实际上就是自己的容貌，而她所做的这个伤精的事情，恰恰就是对自己容貌的极大的损伤，这是第一点。
　　堕胎会导致难愈的妇科病
　　现在这个社会实际上男人是主动的，很多女性是被动的。被动造成一种恶果是什么?就是堕胎。很多女孩子堕胎导致的妇科病非常多。临床中遇到的二十五到三十五岁这个年龄段，找我看妇科病的百分八十都有过堕胎的历史。
　　而且凡是有过堕胎情况的女孩子的妇科病，都是非常非常难治的。按照现代医学统计，他们认为，女人堕一次胎就会降低百分之二十五的生育能力。换句话说，堕四次胎，流四次产，她这个生育能力几乎降到零。现在很多女孩子，怀孕就流产、滑胎，甚至胎死腹中，这是什么原因?这实际上就是她自己对自己的生命不负责任，以前有过堕胎历史，就非常容易产生这种情况。这就是不孕不育最根本的原因，这就是堕胎的损伤。
　　“性感”如此伤人
　　现在很多女孩子为了吸引男性，把自己能暴露的地方全都暴露出来了。尤其是夏天，很多女孩穿着吊带，把后背暴露在外边，或者穿着短裙，把这个肚脐还有后腰命门这个重要穴位都暴露在外边;甚至到了冬天还穿着短裙，穿着丝袜，穿着高跟鞋，把两条腿全都暴露在冷风当中。她不知道在表现自己的同时，实际上对自己的身体损伤也是非常严重的，为什么这样讲?我跟大家举几个案例。
　　吊带装让女人易感冒。 曾经有个女孩子跟我说：“我特别容易感冒，经常咳嗽。”我跟她说：“你是不是以前经常穿这种暴露出后背的服装?”她说“是，大家都这样穿。”我说：“穿这种服装的时候是夏天。夏天，人体的阳气往外散，全身的汗毛孔打开，在烈日炎炎下没有问题。
　　可现在屋子里都有空调，一旦进入有空调的房间，那个寒气长驱直入。它从哪入的?从后背的大椎穴，一下子就进入你的身体，直接损伤肺气。一个人肺气一不足，将来就百病丛生，特别容易感冒。
　　穿低腰裤会导致不孕不育。穿低腰裤就把我们中医认为的前面宝贵的丹田和后面宝贵的命门都暴露在外边。得到的结果是什么?就是不孕不育，也叫子宫寒。我们都知道，所谓子宫就是胎儿住的这个房间，叫做子宫!假如说这个屋子又寒冷又潮湿，这个孩子住在里面是非常难受的，是住不下去的，就会导致子宫寒这种表现，将来就会出现一种反应，那就是胎死腹中。
　　我们换句话说，现在有很多女性怀孕三个月、四个月，甚至到了六个月、七个月的时候，都会出现小产，为什么?是这个子宫寒气很重，气滞血瘀所导致的。
　　穿短裙会导致下肢疾病。穿短裙导致下肢暴露在外边，让寒冷的空气一吹，然后这些经络同时受到闭阻，最重要的是肝经和肾经闭阻，肝肾主女子的胞宫，这两个经络一闭阻，将来得的病也是妇科疾病。比如说，子宫肌瘤、附件炎这一类的疾病。还有一个，什么疾病?就是将来过了四十五岁之后，就会出现风湿、类风湿这种情况。
　　女子滥性会导致子宫颈癌
　　女子如果滥性的话，也就是说一个女人有很多男朋友的话，无益于一种自杀性行为。古人有一句话，叫做“三精成一毒，专伤不洁女”。什么意思?就是三个男人的精液混在一起，就是一种毒性非常严重的毒药，专门伤害那些在男女关系上不清净、不干净的女人。伤到什么程度?这种女人会得一种病，在古代来讲叫做“产回头”，用现代的话讲就是子宫颈癌。
　　这在现代科学都有印证，在美国的一个监狱里面，医生去做调查发现，从事妓女工作的女性得子宫颈癌的比率，比其它职业的女性要高五倍。一些卖淫小姐百分之八十都有一种疾病，就是子宫颈糜烂。子宫颈糜烂下一步发展，那就是子宫颈癌，癌变的可能性非常大。在这个行业里面所得的病是非常非常多的。这实际上就是不遵从古圣先贤的教诲，把身体给损伤了的一种表现。
　　断恶从善,健康一生
　　《黄帝内经》里说：“恬淡虚无，真气从之;精神内守，病安从来。”它又说：“嗜欲不能劳其目，淫邪不能惑其心。”“春秋皆度百岁，而动作不衰。”就是人们不要被外在的各种欲望迷惑，内心不要被肮脏的事情污染，一个人身心才能健康，将来他活到一百岁，动作都不会衰败，都会很敏捷、很灵敏。这实际上才是人们正常的身心状态。
　　如何落实现阶段中学生的性观念问题?
　　用什么样的方法来解决中学生的手淫问题?
　　1.管好自己的孩子，从以身作则开始，我们在座的每位为人父母者首先要自律，身教胜于言教。
　　2.是让孩子周围的环境，乃至于与老师、家长、家庭、整个社会的关系处于一种比较良好的状态，把网络、电视这些严重的污染断绝。
　　3.只有做好这两点，然后予以《弟子规》和其他传统文化的学习，才能让他树立正确的人生观和世界观。
　　见色而起淫心，报在妻女
　　天道福善而祸淫
　　天道祸淫，不加悔罪之人
　　弘一法师说抄经十大利益：
　　一、从前所作种种罪过，轻者立即消灭，重者也得转轻。
　　二、常得佛菩萨善神护佑，一切瘟疫、水火、盗贼、刀兵、牢狱之灾，悉皆不受。
　　三、夙世怨对，咸蒙法益，而得解脱，永免寻仇报复之苦。
　　四、夜叉恶鬼，不能侵犯;毒蛇虎狼，不能为害。
　　五、心得安慰，日无险事，夜无恶梦，颜色光泽，身力充盛，所做吉利。
　　六、至心奉法，虽无希求，自然衣食丰足，家庭和睦，福禄绵长。
　　七、所言所行，人天欢喜。任到何方常为多众倾城爱戴，恭敬礼拜。
　　八、愚者转智，病者转健，困者转享。不愿为妇女者，报谢之日，揭转男身。
　　九、永离恶道，受生善道。相貌端正，天资超越，福禄殊胜。
　　十、能为一切众生，种植善根。以众生心，作大福田，获无量胜果。所生之处，常得见佛问法。直至三慧宏开，六通亲证，速得成佛。