---
layout: post
title: 为什么沉迷色情淫欲邪淫之后，人的命运会发生恶劣变化
date: 2019-09-25 06:58:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　现在很多人都不太相信佛学里所讲关于邪淫所导致的种种果报。我们现在讲科学，什么东西都讲“眼见为实，耳听为虚”。因此，很多人在得到果报之前都是那么地沉浸在邪淫里，即使得到果报，遭遇到很多不顺，病痛，苦厄，贫穷等，都未曾反省过自己的种种不顺的原因，而是一味的怨天尤人，甚至更加做出许多伤天害理的事。这样子无意于向着罪恶的深渊越陷越深。因此，怀着自己曾经是一名惨遭邪淫危害，由于学习佛学，而当下得到利益的人。结合自己最近的感受，写一下自己所理解的由于邪淫，人的命运而发生改变的原因。
　　首先，染上邪淫后，第一个变化就是变得多疑。其实很多人在染上邪淫之前在心里上都算是一个很阳光的人，可是染上邪淫后：怕自己的事被别人看见，私下议论自己，自己的原来美好形象就会遭到破坏;怕被家里人发现，惹得父母说自己不争气;由于邪淫在传统思想里是非常严重的，怕被别人发现后，自己很丢脸;等等。即使一直侥幸，没被发现。但是始终会有一种疑神疑鬼的心态，这样久而久之，人就变得多疑。还有，由于邪淫，会导致自己的身体出现各种的症状：头晕，头痛，精力不集中，没有精神，做事没有以前那么的有条理等等。顺其自然就会怀疑自己是不是生病了，接着就到处求医，结果到哪检查看医生都可能把自己有邪淫的经历省去，即使说了，由于现在的西医关于适当手淫无害的观点，医生也不会太重视这个，安慰几句。随便给你开些药吃了，那当然也不会有太多的效果。(医生可能会淡淡地说几句：适当手淫还是没什么的?可是何谓适当呢?一个人怎么能够控制自己适当呢?)接着就在这个不断循环的过程中更加怀疑自己。有的甚至怀疑是不是自己吃了什么样的毒药，导致现在的情形。或者怀疑自己得了什么不治之症。总之，邪淫之后就会变得很多疑。
　　接着就是自己变得不自信。因为自己的多疑，干什么事都变得不那么有主见，当机立断。这样就会导致：机会在眼前，自己由于多疑，不能当即立断，不能抓住机会;由于现在力不从心，以前很多自己很擅长的将变得做不好等等。随之而来，自己越来越怀疑自己，越来越不自信，那么对以后人生越来越迷茫，看不到未来。这样就会出现两种情况：如果自己原来就是很优秀的，对自己抱有很大期望的，由于没有及时地发现这个问题和调整自己的心态，加上现在的境况和原来自己的境况形成强烈地反差，这样就很容易出现心理上的问题：浮躁，抑郁，失眠，自卑，怨天尤人等等。如果自己原来对人生和生活就没什么打算的，就会放任自流，自己越来越堕落。当出现心理问题后，这样的人就真正算不上是一个健康的人了。那么在这个社会里，当然你就无法像一个正常人生活，工作，学习。
　　那么最后，你觉得你能够抓住你生命中的机会吗?即使，在命里你能当官，由于你自己的生理，心理原因，你能够脚踏实地的一步步走上领导岗位吗?可能即使你能够侥幸成为领导，也会因为你自己言行举止不当早晚会在这个尔虞我诈的官场上走上覆灭的道路;即使，在你命里你能发财，由于你自己的生理，心理原因，你能够清醒地发现别人看不到的商机，能够脚踏实地一步步把自己的生意做大吗?即使你现在发了财，也会因为你自己言行举止不当早晚在这个竞争激烈的商场里败下阵来;即使，在你命里你能长寿，由于你自己的生理，心理原因，活着都是一件很痛苦的事，你觉得长寿能够得到吗?即使，在你的命里你能够找到一位贤惠的老婆，由于你自己被眼前的美色所迷，你觉得你能清醒地选择到贤惠的老婆吗。。。。。。
　　以上这些是自己在染上邪淫后的这8年时间里的心理和生理变化，这些都是自己真实的写照。至今，自己戒邪淫(中间也有几次复发)已有2年，发现自己的身心都有了很大的变化(现在自己还是没有完全恢复)，自己开始乐观，开朗，隐约又感受到邪淫之前那个志向高远，踌躇满志的那个我。希望有更多的人能够看到这篇文章，让更多的人以我为教训。
　　淫欲，是一切邪恶的根源，一切束缚的根源。淫是万恶之首，是万恶之源。好色纵欲、邪淫就是打开了潘多拉盒子，各种罪恶随之而来。淫乱行为天怒人怨;你淫别人的妻女，你的妻女也将被别人所淫。因果报应，如影随形，任何人都逃脱不了。不是不报，时候未到，报应到时，悔之晚矣。
　　意淫或手淫致使其人诸事不顺，苦恼横生，整个人苍白不祥。意淫和手淫时的日子人象行尸走肉一具，好象自己不能控制自己的身体的灵魂，未来前景暗淡。没有意淫和邪淫才象个真正的人，才感觉自己的真实存在，有生机，容易对未来充满希望。戒淫后诸事顺利，日子越久精神越充足，生活也越有起色。
　　淫念就是恶念。淫念就是邪淫的种子。心存淫念会大大损害人的福德，会给人的生活、事业带来巨大的危害。于自己妻子、丈夫不知道满足的人就是好色、贪淫、多淫的人，不单指的是行为上，在意念上多淫，也是贪淫、多淫的人。放纵自己嫖妓的人也一定是好色、好淫之辈,好色、邪淫之人损福报，招致伤身多病、得不如意配偶、家庭不和，儿女不成才、事业不顺等等，更有阴间地狱和生生世世轮回的果报!!
　　邪淫之事，世人犯者甚多，虽一时不见恶报，然冥冥之中，有默消其福者，有阴夺其算(100天为1算)者，有削去其科名者，有死于蛇虎、刀兵、官非、水旱者，更有自身暂脱而报于子孙，今世未偿而酬于来世者。
　　色，少年第一关，此关打不过，任他高才绝学，都无受用，盖万事以身为本。血肉之躯，所以能长有者，曰精曰气曰血。血为阴，气为阳，阴阳之凝结者为精，精合乎骨髓，上通髓海，下贯尾闾，人身之至宝也。故天一之水不竭，则耳目聪明肢体强健，如水之润物，而百物皆毓(养育);又如油之养灯，油不竭则灯不灭。故先儒以心肾相交为既济。盖心，君火也。火性上炎，常乘未定之血气，炽为淫思。君火一动，则肝肾之相火皆动，肾水遭铄(消损)，泄于外而竭于内矣。男子十六而精通，古者必三十而后娶，盖以坚其筋骨，保其元气。且气血稍定，亦不至如少年之自耗也。近世子弟，婚期过早，筋骨未坚，元神耗散，未娶而先拔其本根，既婚而益(更加)伐其萌蘖(原指植物长出新芽，此指少年初成的精气)，不数年而精血消亡，奄奄不振，虽具人形，旋登鬼录。此固子弟之不才，亦由父兄之失教。今为立三大则：曰勤职业以劳其心;别男女以杜其渐;慎交游以绝其诱。如此则内外交修，德定日进，而父兄之道尽矣。”
　　劝君莫借风流债，借得快来还得快;家中自有代还人,你要赖时他不赖。
　　戒淫是世间莫大的功德，上天必定有厚报的
　　希望能有更多的人读到关于佛学的书籍，这些书上讲的却实是真实不虚的，读后肯定会让您受益匪浅!
　　南无本师释迦摩尼佛!
　　南无大慈大悲观世音菩萨!
　　南无大愿地藏王菩萨!
　　谨以此功德回向法界!