---
layout: post
title: 犯邪淫做人第三者，恶运连连
date: 2019-07-11 01:44:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　首先在文章开篇，我要忏悔自己过去犯了邪淫，做人第三者，破坏他人感情。导致了自己健康、事业、财富、婚姻出了问题。希望大家引以为戒。也以我的经历忠告大家三点：第一，一定要远离一切色情的事物，包括：A片、色情图片、黄色小说、色情场所，还有好色的男女等等;第二，不要跟已有对象和已结婚的异性朋友靠得太近;第三，婚前一定不要同居和发生性行为。
　　我的故事发生在2012年，在2011年底，我失业了，然而我趁着失业期间有空，到了图书馆看书，我也一直在想为什么这几年工作都不顺，后来我在图书馆看了一本佛法的书籍，心中有一些感触，回到家后，我在网上搜索一些佛学的资料，后来看了一些犯邪淫导致诸事不顺的文章，我开始有点觉醒了，我之所以这几年工作不顺，经常性失业，是因为犯了邪淫，过去的我总是喜欢在网上下载一些A片，而且也经常SY，从那后，我就下定决心要戒淫，但是明理容易，放下却十分困难，电脑上的A片，我挣扎了半个多月，才全部删掉了。同时我开始学习佛法了，了解到楞严咒能戒淫，于是在网上下载了这首佛曲，每天当背景音乐听，每天坚持念楞严咒咒心，而且我每天白天去图书馆抄写《僧伽吒经》，晚上在家念《地藏经》，慢慢的淫念少了很多，就这样坚持了三个多月，在戒除SY一百多天时，我接到一个面试电话，第二天去面试就通过了，我非常开心，自己找到工作了。
　　这个公司我先用A公司说明，A公司是个小公司，只有11个员工，同事之间的相处也挺好的，在这里上班的约束力很小，不像大公司，很多规矩。看到这里，也许很多人替我高兴，因为自己戒淫，抄经，念经而感召到好工作。但是好景不长，为什么呢?因为自从上班后，工作忙起来，抄经、念经，就没那么积极了，我工作一个月后，就把佛法抛到九霄云外。
　　还有在这个公司里，我遇上了一个不该爱的女同事，这个女同事先用豆来称呼她(她名字有个豆字)，因为公司里，只有我跟豆是坐同一号线地铁上下班的，所以每天下班我都跟她走在一起，其实第一天跟她坐地铁的时候，她就告诉我她有男朋友，而且是住在一起，可惜当时的我没这个觉醒，一个有对象的女人，就应该少接触为妙。后来跟她接触久后，大家熟了，她告诉我一些公司其他人都不知道的背景，原来豆是个离过婚的女人，而且有个4岁大的女孩，她现在的男友因为也离过婚，不介意她的背景，愿意跟她在一起，因为豆有这样一个背景，而且家里穷，找新的对象结婚很困难，所以有人愿意接受她，她肯定不会错过。
　　然而我跟她接触时间长了，每天下班无所不谈，慢慢地我发现自己喜欢上了她，虽然知道她的背景，但是情欲升起，也控制不住自己。半年后的一天下班，我约她出去商场的餐厅吃饭，吃饭后，我们在商场的椅子上坐着聊天，那天我也忍不住向她表示我喜欢她，她竟然也回应我，这半年的相处，她也慢慢喜欢上了我。于是乎我们开始恋爱了，不过是偷偷摸摸的，因为她说，只要我没答应娶她，她不会离开现在的男友，她男友可以给她一个家，而我不能。所以我们的交往很小心，不能被人发现，不能被同事发现，还有不能晚上给她打电话发信息，怕男友发现。
　　到了2013年初，她决定辞职，离开A公司，可是在邪淫的业力推动下，让我做出愚蠢的决定，我们还是密切用QQ方式保持联系，发展地下情。每次交往，都是她给我发信息，让我出来。时间长了，我发现豆脾气特别差，一点不满意，就发脾气，而且有购物上瘾症，总要我给她买衣服。而且豆这个女人也很淫荡，好几次约我去开房，当时由于过去SY，导致自己有点阳痿，为了解决这个问题，我竟然在网上买了一些壮阳药。后来也跟她发生性行为。而且发生了性行为后，我邪淫心更重了，喜欢上这个性爱的感觉。心里明知道这样下去不行，却还继续跟她交往。
　　好景不长，后来有一天，她告诉我她的男友看了她的QQ信息，知道我们有交往，她俩大吵了一顿，她也骗男友跟我停止来往。为了让他男友信她，她跟我有个约定:停止约会一个月。
　　一个月过后，我们又继续交往了，而且她跟我说，以后只能她给我信息和电话，不允许我给她发信息和打电话，因为怕男友刚好在她旁边。而且只能她规定约会的地方，因为她也怕遇上熟人，怕熟人在男友面前告她的状。就这样我跟她的交往越来越不自然了，当然偷情都是带来恐惧心理。而且我们俩慢慢出现了很多分歧，也经常吵架，她也非常吝啬，每次在外吃喝都是我付款，而且还经常让我给她买衣服。终于有一天，我受够了她，我想通了，我根本不可能跟她在一起的，一个吝啬，爱发脾气，有购物上瘾症，让我不断在她身上花钱，而且离过婚，有女儿的人，还有男朋友，我干嘛要偷偷摸摸跟她在一起了。于是我向她提出分手。
　　前前后后，我跟她在一起偷情有一年半的时间，但是种种恶报发生在我身上，首先A公司经营不行了，倒闭了，我又再次失业，继续找工作，后来找到B公司后，进去之后，发现里面的人事关系太复杂了，我总被领导和同事挑刺，做了2个月后，由于几个工作上的失误，我就被公司炒了。又过了三个月，我又找到一份工作，在C公司，同样在里面上班，我总是被领导和同事挑毛病，指责我做事总是有失误，让整个业务的进展出问题。结果做了5个月后，我又再次被炒掉了。
　　之后我再次学习佛法，念经抄经，希望找到工作，但是我罪业太重了，无法如意找到工作。
　　后来我爸爸卖房子赚了几十万，给了我一半的钱，这时的我有了一个想法，既然找不到工作，就自己创业，于是加盟一个餐饮品牌卖奶茶，可惜前前后后做了两年时间，不仅生意一般般，而且招来的员工，懒懒散散，只顾玩手机闲和闲聊，怎么说也没有，同时两年时间内，我自己做错了很多财务上的决策。就这样店倒闭了，把爸爸给我的钱全部亏掉了，自己的存款也剩余不多。真的很对不起自己的爸爸。还有开奶茶店期间，喝了不少奶茶，搞得肠胃出了问题。
　　从跟豆在一起后，到离开，到现在，六年时间，我的事业一直都不顺，曾经做人第三者的我，非常后悔。要是当初知道她有男友，离过婚，有女儿。就应该有一个意识：少接触她，远离她。
　　所以如果有缘接触到这篇文章的你，请记住：不要去跟已有对象和已婚的异性朋友接触太深，还有不要跟情侣和夫妻以外的异性靠得太近(除了父母)，否则日久生情，难以控制自己的情欲。做人第三者、破坏他人感情和干扰别人的婚姻，都会有恶报的。当恶报来的时候，会很痛苦。