---
layout: post
title: 一位名校校花的内心忏悔：太多情缘与邪淫会把福报提前耗尽
date: 2019-10-23 05:47:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　作者华晶(化名)
　　我是一名名校的硕士毕业生，聪明，美丽，从小到大，都是别人眼中的班花，校花，在任何一个群体内，都是别人关注的焦点，更是男人们围着团团转的对象。没学佛之前，我都一直引以为豪，虽说表面表现清冷，可我的内心还是很骄傲甚至很享受这种感觉。学佛后，才知道，太多情缘其实是一种业障，也是一种祸端，如果我从小没那么出众，而能一门心思放在学业上，或许现在的我能够更强大。所以，女孩子很小就开始有男孩子追求真的不是一件好事。从小到大，我都幻想自己能嫁入豪门，所以对于追求我的男孩子，我是不会放在心上的，因为我清楚，他们都不符合我的要求，但是我也不拒绝他们的追求，总是玩着猫抓老鼠的游戏，为此让很多男生投入了大量的时间和金钱，更重要的是，也伤了很多人的心，我相信在这些追求者当中，真心喜欢我的其实不少的，可是我为了物质的欲望，欺骗了他们，勾引了他们，当我觉得他们对我再也没有用处，或者，我已经无法欺骗他们一直付出后，我就会头也不回的走开了，所以我想，很多人心里应该是很怨恨我的，很多事情，可能当时看不透，但是事后，我相信他们都会明白做了傻子，然后一定会深深的怨恨讨厌我。
　　因为这个邪淫，我从小到大一切都不顺利，无论做什么都是多灾多难，别人一次就能完成的事情，我总是会出现麻烦，连我的父亲也说，我就是个麻烦鬼。考试也是，无论怎么努力，总是达不到自己的第一志愿，而要屈身第二志愿，人生走了很多很多的弯路。我深感自己的不顺，也是因为活在很多人的怨恨中，因为，你不让众生恒顺，众生也不会让你顺利。在此，我深深的向那些被我伤害过的众生们讲声对不起，我真的做错了。
　　上到研究生，我终于遇到了一个符合条件的男生，他家里很有钱，因此我毫不犹豫的和他在一起了，虚荣心也是一个很可怕的东西，甚至还把自己的第一次给了他，然后我们就像是打开了堤坝的洪水，每天都活在情情爱爱中，结果，婚前同居的恶报不久就现前了，我们开始争吵，总是为了一些莫名其妙的小事，而他发起脾气来就像发了疯一样，我开始怕和他说话，更怕他生气，可是老天爷要你们分开，你们就必须分手，我很努力的挽救一切，有一天，他平静的和我说想重新开始，结果，那天晚上我就丢了手机，这个事情又让他发火，这一次，他无论如何都要我离开他家，我也很绝望，真的感觉没办法了，连老天都不愿意帮我，我去他家佛堂给他的祖先点香，都点不着，因为我想求求他的祖先帮忙，能不能保佑我们和好(那时真的没办法了)，结果他家的工人都看不下去，抢过来一点就点着了，连人家祖先都不欢迎我了。最可怕的是，出于报复，我竟然在分手的时候为了试图挽回他的心，欺骗他说我怀了他的孩子，因为争吵，心情不好，孩子保不住，没了。可是这个举动没能赢回他的心，也没能得到他的一丝可怜，反而当我是瘟神一样避开了。虽然很多年后我才鼓起勇气告诉他这个谎言，可是还是太迟了吧，我相信他也会为这个事情内疚难过很久，会在他心里留下一个伤痛。我有罪，真的无法原谅自己，人真的很可怕，因为无明和贪心，随时都可能会做出自己都无法想象的罪恶。如果换在今天，我是连想都不敢想，这种恶果该如何承受。
　　当然，我也很感谢这段感情，因为这个事情，我才学佛，接触了佛法，平静的度过了几年的生活，直到参加工作。还是不知道怎样，又犯了邪淫。所以无论修行了多久，如何精进，还是很有可能一不小心就造就恶业。工作后遇到的人，其实也是从小到大欺骗别人的感情的恶果现前了。所以别侥幸，做过的坏事，不是不报，而且因为我的贪心虚荣，从小到大对别人感情的玩弄，也无法感召到好的姻缘。首先我遇到了一个警员，他开了一个奥迪，我以为他家境很富裕，后来接触后才知道是很一般的家庭，只是他被前妻伤害，所以人比较自卑，硬是为了面子买了一台好车，这些我都可以不计较，因为我觉得他也挺可怜的，后来还和他发生了关系。但是就在发生关系的第二天，他告诉我，他虽然离婚了，但还有一个女儿，天啊，他竟然欺骗我，他当初告诉我他离婚了，可是他从来没有说过他有一个女儿。如果我知道他有个女儿，我是怎么都不会和他在一起的，那个时候，我就深深的感受到，这是我以前欺骗别人的恶果，所以选择了默默忍受这种欺骗结束了这段感情。
　　接下来，在受伤中，我又认识了一个男的，也是我现在的丈夫。我对于他的好感完全是在听说他是一个有钱人的基础上，我勾引了他。就是明知道他当时已有一个交往同居了好几年的女朋友，准备结婚了，我还是眯着良心把他抢过来了。我很惭愧，我不知道自己这几年究竟学佛学了什么，念了什么，是不是所有的一切都只是停留在嘴上说说，却从来没有践行过佛陀的教言，其实所做的一切更像是为了自己的利益，放生可以好运，念佛可以顺利才去做(我相信很多学佛的人其实都是和我一个状态，只是被表面的学佛所蒙蔽了，其实内心学佛的动机还不纯，必须要警醒啊，这样的修行，其实是伪修行，到头来受果报的还是自己)。
　　只要遇到世间的一些物质利益，就能把一切抛弃。其实，这一切还是我欺骗玩弄别人感情的恶果，因为到后来，我才知道，他家其实很穷，他也很穷。可是我已经没有退路了，因为年纪大了，为了家人，我只能勉强撑下去。可是自从我们在一起后，倒霉的事情是一件接一件，做什么事情都不顺利，炒股亏了几十万，很多项目，前期都是稳妥的赚钱的，后面莫名其妙就失去了，和人合伙做生意还被别人骗了好几万，本来工作年终可以拿A的，领导都答应给了，结果最后被另一个领导暗地里做了手脚拿走了。总之，很绝望，无论做什么都不顺利，做生意不断的亏本，遇到很多机会都是只有开头没结尾，因为违缘不断，无法开展。不管我们怎么努力，都是一场空，二十多岁，是最关键的时刻，最需要运气的岁月，不单一无所获，还要不断的失去，真的看不到未来。
　　以前我还会偶然做下梦，觉得自己总有一天会大富大贵，但是，现在，因为邪淫的恶报现前，我连做梦都不敢想了，知道自己的福薄如纸，已没福气去承载一点好事好运。我很懊悔，也希望能做点事情弥补，我不断的放生，念佛，供灯，供僧，可是情况依然没有一点改善，我从没怀疑自己做的这些事情没用，也从来没有怀疑过佛菩萨，相反，让我明白，邪淫太损福报了，无论是天大的功德，也可以一瞬间失去，无论做多大的功德，也无法弥补邪淫的损失。所以，如果时光可以倒流，我一定不会造这样的恶业，我一定要做一个清净的人，找一份干净的爱情。可是，时光无法倒流，失去的也无法重来，佛法，就是在希望和绝望之中，虽然，我已经很久活在绝望中，但是我依然庆幸，我今生遇到了佛法，如果没有遇到佛法，可能我现在已经更槽糕。我发心写出来，我要深深忏悔，其次，也希望世人看了，能提起警醒，千万别犯邪淫，恶报现前时，真的不是你我可以承受的。
　　要想有一个好工作，好家庭，好姻缘，好子女，好运气，一切的前提皆是自己不犯任何邪淫，这也是反观自我和从身边的人中观察出来的结果，不信，大家也可以观察一下身边的人。。
　　愿我尽形寿，乃至生生世世，不犯任何邪淫的行为，不起任何邪淫的心念;愿我尽形寿，乃至生生世世，常生清净心，常存清净念，常存清净行。