---
layout: post
title: 一个海归学子的悲催戒淫路，心里路程让人扼腕长叹
date: 2019-10-19 05:23:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　一、前言
　　文章虽然有点长但绝不难看，而且保证真实，跪请诸位师兄看完，并到处转发，把我的事迹四处宣扬，以儆效尤，以策后学。
　　我今年33岁，留学多年，在04年回国工作，一直从事外贸工作。学佛有三年，全面戒除邪淫从2011年11月开始，到现在也有一年了，虽然停止了一切表相的邪淫，但绝对还谈不上戒淫成功，只能算是长征路上的第一步而已。但也就在这一年，邪淫的恶报井喷似的的爆发开来。倒霉事如潮水般汹涌而来，一浪高过一浪，愈演愈烈，直弄得焦头烂额，烦躁不堪。希望以此文与所有同戒邪淫的战友们共勉、知苦、离苦!
　　二、苦难悲催的邪淫果报
　　1.先说说工作
　　从 2009年我就一直没有固定工作，只在亲戚的杂货店里帮忙打工，收入微薄。在2011年11月下决心戒除一切邪淫并开始找工作，一场恶梦也随之展开。如果不是学习了佛法，初步了解了因果，可能会一辈子都弄不明白，为什么一个有学历、有工作经验、一表人才的我却找不到任何工作。
　　刚开始去人才市场应聘，我就发现一个大问题，不知道为什么变得非常胆小，不敢跟招聘单位交流。连续几个礼拜，大型招聘会我是一场不落地去了，却只投出了很少的简历，别说工作，连面试机会都没有!有次在招聘会上看中一公司，犹豫再三，念着佛号围着这公司摊位转了一圈又一圈，鼓励自己提起勇气把简历递上，可当时就像着了魔一样，给自己找各种借口开脱。最后我还是一跺脚，一咬牙……回去了!
　　这个事对我的触动很大，让我尝到了一个邪淫的可怕果报，那就是信心被摧毁得一干二净。痛定思痛，百般开解自己，才勉强把这个心理关突破，可事情并未变得好起来。在广投简历的结果下，面试逐渐多了些，于是到处去面试，可愿意聘用的单位却是一个没有!这个现象持续了4个多月!
　　尽管已经时过境迁，可是我现在回想起来仍是压力山大，打击太大了!无论有多少骄傲、荣耀、光环，在残酷的现实面前都被摔个粉碎、撕个稀烂。这可怕的邪淫实在是有挫骨扬灰的雷霆手段啊。最大的压力还是来自父母，父母不学佛，当然也就无从知道这是做儿子的邪淫果报，对于他们而言，我怀才不遇是全部事实。家中经济已不宽裕，父母在着急之下，特别是母亲，展开了无休无止的念叨攻势，她的逻辑很简单，既然学历和经验都不成问题，那么找不到工作就只能是我不努力的原因。
　　实在是百口莫辩，因为我就使出了浑身解数：网络、报纸、招聘会，包括托朋友帮忙，可是都毫无效果。但母亲的唠叨总是能不断推陈出新，变换花样，即便时隔多日，现在回忆起来脑袋里还是嗡嗡乱响，濒临爆炸。之所以没有像以前一样演变成争吵，还是因为“定力强大”，着实成就了打不还手、骂不还口、逆来顺受的高深忍力，学佛难道是白学的吗?唉，南阎浮提众生修行，不容易啊!
　　大家可能会有疑惑，认为我是不是对于工作过于挑剔，以至于造成了高不成、低不就的尴尬局面。大家接着往下看就知道了。
　　在2012年新年过后，我总算聘上了一家外贸公司。待遇是什么样呢，两千元工资，一点销售提成，然后，就没有然后了。别说什么“三险一金”，就是租房、吃饭、电话、交通补助统统都没有。这简直是半卖半送了。要知道我所在的是一个省会城市，市区房价都上万了!
　　更为凄凉的是，在正式面试的时候，我被告知月薪其实只有1600元，招聘会上写的两千是给特殊人才的，我深深疑惑，多400块钱能特殊到哪里去呢，况且自己还不够特殊么?在些许诧异后，我还是毫不犹豫地接受了下来，因为这已经是我找工作的第五个月了，就算定力再高强，也挡不住父母的念叨攻势了，唉，亲爱的父母大人啊，你们念我，不如念佛啊。
　　这当然不是高潮。
　　因为我在上班的第一天，又被人事部门告知，还有个试用期，工资是一千二百元!人事小姐大概都有点不好意思了，居然还敷衍似地安慰了几句，我绷着脸、皱着眉、咬牙切齿地忍了下来。
　　然而，这还不是最高潮!
　　第二天上班，人事部门的经理又通知我去一下。果不其然，我被辞退了。
　　重新回到了找工作的恶梦当中，家中的气氛变得压抑甚至是诡异，母亲居然一改往日的唠叨风，变得不再唠叨，改成叹气了。只要见到我，不管是什么时候，先是一声长叹，只叹得我寒毛直竖，如坐针毡，可谓度日如年。这种地狱般的日子直到2012年5月才总算结束，这已是我找工作以来的第7个月了，通过亲戚介绍才进入一家只有几个人的小公司里，还是做外贸。面试的时候，老板开的月工资是四千，请注意，这个工资是老板开出来的，不是我自己要求的，因为我在连番打击下，早已经丧失了讨价还价的勇气了。
　　然而，历史又出现了惊人的相似，在连续几次被迫降薪后，我又一次失去了工作!
　　2.再说说感情
　　最近几年谈的两任女友都莫名其妙地分手了。另外，在工作的时候，虽然我的人缘是不错的，当然也会有女孩子喜欢，同一时期就有几个，可是当时正值我的“邪淫高峰”时期，玩了个昏天暗地，七荤八素，所以浑然没把别人的真感情放在眼里，反而觉得找女朋友等于浪费了大好青春。唉，人在迷惑颠倒的时候，简直是不可理喻，现在回头看，会觉得这些女孩都是非常好的人生伴侣。最近打听到几位女孩子的归宿，都是特别好，特别幸福。我深深知道，因为邪淫的缘故，福报大损，所以根本没有福气和她们中的任何一位共结连理，她们个个都是感情忠贞，孝顺善良的好女人，我这德性确实配不上人家。
　　我今年33岁了，光荣而顺理成章地成为了剩男一族。自从全面戒邪淫以来，暂时不太想找女朋友，可是我不急，父母急了，好容易找到了工作吧，这个事情又成了父母念叨的主攻方向，过个安静点的日子怎么就这么难?也不知道是不是佛菩萨加持的结果，这一开始戒邪淫，就好像突然一下子跟所有异性绝了缘，现如今要找个女朋友好像比找个工作还难。
　　看看经济条件，我是典型的“月光族”，也不是没赚过钱，我在07年到08年一年多的时间里，帮一家外企负责整个国内的供货商管理，这工作有三个特点，一事情少，二权力大，三工资高。每天就工作一两个小时，而月收入一般都有近两万。07 年以前也有稳定的好工作。可是我历年所赚的钱早就全部填进了邪淫这个无底洞，别说广修布施，就是连孝敬父母也没做到。所以至今仍是个“无投资，无产业，无存款”的三无产品。
　　也不知道是不是老天爷实在看不下去了，我在09年，这个房价飞涨的一年，居然申请到了政府提供的8万元买房补贴。这补贴的发放对象是年满30，没有房产、没有结婚、收入极低的人群，我竟然条条符合，不拉关系，不走后门，“法而自然”地申请到了!于是赶紧跟家里又借了几万块钱，凑起来买了个40多平米的二手房。可是我实在高兴不起来，怎么沦落到这个地步了。
　　然而高潮还在后面等着我，悲催的邪淫人生啊!
　　3.最后说说健康
　　邪淫对身体的伤害是最直接的，有很多戒邪淫的朋友提供了自己的亲身感受，我要郑重跟大家说，那些发生在其他师兄身上的特征，我全都有，比如身材矮小臃肿、掉头发、做恶梦、心神不宁、懒惰、散漫等等，总之，该有的报应我是一样没落地受了个遍，因果决定不虚。09年开始学佛以来，很多毛病都不药而愈，这让我对佛法产生了极大的信心。
　　值得一提的是，在08年的时候，我突然得了种怪病，就是在屁股的尾椎骨附近长了一颗毒疮，因为长的位置太特殊，搞得我站不能站，坐不能坐，走不能走，只能趴着或侧着睡，痛不可当，直到十几天后疮破血流才渐渐恢复。但是三个月左右的时间又会复发，而且一次比一次厉害，弄得我不胜其烦。
　　父母建议我去医院开刀把毒疮切除，这当然是个非常小的手术，可是这是邪淫的果报，无论如何都得受着，因果就这么无情!我是想去开刀切除，可别忘了，我是铁杆“月光族”，我拿不出钱来看病，又实在不想跟父母伸手要钱，只好这么一次次咬牙硬撑着，拼命念佛忏悔。总算佛菩萨保佑，在2011年底的时候从亲戚那里打听到一个偏方，用十滴水外敷，仅三天就好了，到现在一年了也没再复发。
　　我的邪淫恶报——上文所提到的这些，不过是沧海一粟，冰山一角。更何况身病好治，心病难医，要知道邪淫的主要伤害力是作用在心理层面上的，心理健康才是真健康啊。
　　邪淫之人其实都是非常自卑的，因为邪淫本身是感召苦果恶报最快的方式，邪淫之人在长期的逆境当中，早已经把信心磨灭殆尽。运气不好可以慢慢培养福报，身体不好也可以通过养生和运动来改善，可是这心理深处的伤痕该怎么愈合?长期邪淫下来，我似乎已经忘记了信心满满、踌躇满志的滋味，失去了跟逆境抗争、奋勇向前的勇气，只好垂头丧气地接受邪淫苦果的折磨，被邪淫彻底打败，一蹶不振。还要自欺欺人地说自己这是在逆来顺受、成就忍力、忏悔业障。
　　于是，一个戒邪淫的“成功者”，居然自然而然地成为了生活中的失败者。我把一切不顺利、不如意、不开心全部推给邪淫，然后安心“住”在了一切逆境中，不思进取、不思孝顺父母、不思造福众生服务社会，只知道哀声叹气，自怨自艾。这是邪淫的“后影响”，也同时是邪淫的真正可怕之处。成功的对抗邪淫，不仅仅指戒除了所有邪淫的表相，更重要的是得从邪淫的阴影下彻底突围出来!
　　看过很多戒邪淫师兄的帖子，忏悔得的确到位，可谓声泪俱下，如丧考妣，可是真的从邪淫的影响下走出来了么?通过戒除邪淫，福报得以现前，可是彻底摆脱淫魔并不是单纯指从逆境进入到顺境，心的解脱才是真解脱。真正地戒除了邪淫，敢于直面自己的邪淫罪过与恶报，这种感觉，就好像在面对他人的罪恶一样。凡夫的最大习气是我执，彻底的放下自我、放下自私真的很难，于是我们尽管在忏悔，但仍然在自己都没有察觉的情况下悄悄用忏悔把自己保护起来，同时也把邪淫种子保护起来了。我们扪心自问，没有邪淫，只是因为诱惑尚不够大而已!可是应当知道，只要还有“我”在，邪淫地狱就始终会与“我”同在。
　　所以，要彻底摆脱邪淫，只有依靠佛的加持，才能永断邪淫及一切罪恶啊!
　　二、荒唐羞愧的邪淫历程
　　看过了我的悲催人生，大家一定好奇我的邪淫到底有多严重，我就简略说说吧，因为罪恶太多太大，罄竹难书。
　　1. 历时长久：在我的记忆里，邪淫开始于大约六、七岁的时候。真是想不明白，在那个相对纯洁的80年代，我那小脑袋里怎么就充满了各种邪淫思维，很小就开始手淫，还曾经偷看女性邻居洗澡。而手淫这个习惯，一直到2011年11月才开始戒除，到现在也才一年。二十多年的手淫史啊，学习成绩从来没好过，运气差到极点，身体上的毛病也没断过。别人在而立之年活得志得意满、阖家幸福，我活得心惊胆颤、孤影相伴。
　　2. 性质恶劣：在我的邪淫历程中，持续不断的手淫还只能被称为小邪淫期。我在回国后的工作过程中，从2006年开始进入大邪淫期，在这个时期，几乎犯下了所有邪淫罪行。那段时间，根本没有心思工作，只想着怎么玩，每天晕晕沉沉，公司本来要提拔我做经理，可实在是烂泥扶不上墙，于是失之交臂。
　　这种醉生梦死的邪淫生活一直持续到08年下半年回到家乡的时候才结束，从大邪淫再次进入小邪淫，原因是因为我被那家外企给裁员了，邪淫之人无福享有那种好工作，之所以停止了除手淫以外的其他邪淫行为，倒并不是我幡然醒悟了，而是被迫的，因为我的收入来源断了!我现在无比感谢那家把我踢走的外企老板，他救了我，不然的话，我要不现在还待在人间地狱里，要不就已经去了真实地狱里。
　　3. 影响极坏：在大邪淫时期，我已经做到了寡廉鲜耻的地步，经常把不同女性带回公司宿舍，被宿舍其他同事看在眼里，所以一段时间后，几乎全公司的人都知道了我这副德性，我还得意洋洋，毫不知羞耻。这种错误至极的示范肯定在潜移默化中影响到了其他同事，我跟魔鬼有什么区别?
　　更为糟糕的是，我还亲手带坏了一个朋友一起邪淫。这位朋友是我在国外最好的朋友，同时也是老乡，回国后在上海工作。最初就是由我带去找小姐而开始了邪淫路，之后我们俩更是经常一起出入这些邪淫场所，乐此不疲，君子之交变成了狐朋狗友，实在是罪大恶极。他的邪淫果报很明显，找了一个火爆脾气的老婆，时常吵架，让他烦不胜烦。我在学佛并戒邪淫后跟这位朋友当面忏悔，一再勉励他一同戒除邪淫，现在他也成功戒除了，并开始念佛，求生极乐世界。
　　唉，回忆这些邪淫过程是最痛苦的，很多记忆本来已经在心中隐没沉淀，现在却要重新翻挖出来再次面对，这感觉就如同文天祥在《过零丁洋》中说的“痛定思痛，痛何如哉”!我看《净土圣贤录》的时候曾学着祖师大德发愿此生不往生极乐就堕大地狱，这话从祖师口中说出来是激励行人的豪言壮语，但在我这里，却是铁板铮铮的无奈事实。
　　三、披肝沥胆的戒淫体会
　　尽管我在戒邪淫的路上仍是任重道远，还根本谈不上什么成功，但也有一些自己的心德体会。有师兄介绍自己的戒邪淫体会是“在战略上轻视它，在战术上重视它”，这话说得太漂亮了，说了跟没说似的，可是看看我在戒邪淫上的努力，那是基本做到了这点。
　　1. 先下定决心：其实这是做任何事情的第一步，也是最难的一件事情，因为万事开头难。我曾经问一个烟龄很长的朋友，“怎么戒烟成功的”，他回答很简单“坚决不吸烟”，我再问他，“如果烟瘾犯了怎么办”，他还是那句话：“坚决不吸烟”。正是这种坚定的决心使他毫无痛苦地戒烟成功。事实上，我们都把淫魔看得太厉害了，拿不出勇气去跟它对抗，可是当我们真正鼓起勇气的时候，会发现淫魔早就败退了。如果还有师兄没有下定这种决心，可以多看戒邪淫的帖子，来充分了解邪淫的危害，多多鼓励自己，这种自我暗示的方式会慢慢累积决心的力度，到时可一战而胜。
　　我在09年接触到佛法，开始学佛，念佛。初步了解因果之后才知道这些恶报实缘于我自己的胡作非为。虽然还没有立刻停止手淫，但愧疚感，不安感越来越沉重，慢慢开始控制手淫次数，终于在去年下决心戒除手淫以及一切形式的邪淫。我累积了两年多的力量才下了这个决心啊。
　　2. 再付点代价：戒淫的决心是不容易下的，但既然下了，就得马上、立刻拿出一点实际行动来敲定这个事情，这就会是一个非常好的开始。就好像业务员跟客户谈判，只要客户稍微心动，业务员就会要求客户付一点点订金，这个过程非常重要，不能让客户有犹豫的时间，只要订金一付，生意就算基本完成了。所以，当我们决定戒邪淫的时候，我们也不能给自己思考犹豫的时间，必须马上做点什么来表示诚意。对于像我一样长期手淫的朋友，最好的方式就立刻删除掉电脑里所有脏东西，包括电影、网站、书籍、图片等等，而且一定要删除干净，最好连下载软件都删掉，生活中的邪淫物品也马上毁掉，绝对不能给自己留一点念想，如果还留了点什么舍不得的话，那注定了这次戒邪淫行动将会是失败的。
　　人是非常奇怪的动物，我们对于一件事物的纠结程度是以付出的多少为标准的，付出得多，那就死活放不开手，没有付出的话，就根本不放在眼里。很多人对自己的子女关爱备至，可是对父母却相对冷淡，就是因为对子女付出得多而对父母付出得少。所以付出点代价是戒邪淫最好的开始方式，这样的方式是以一种贪心去对治另一种贪心(邪淫)，可谓以毒攻毒。我就是这么做的，长期邪淫下来，我的电脑堪称绝世毒药，干脆一鼓作气删了个干净，后来手淫习气来犯的时候，我就跟自己说：我已经把多年累积的“精华”都删掉了，如果还失败的话，我岂不冤枉?
　　3.转移注意力：邪淫之人几乎都没有别的爱好和兴趣，属于最颓废的一类人群，大把精力都花在邪淫这件事上。于是我们自然而然地开始依赖邪淫，根本没有勇气去面对无邪淫的生活。戒邪淫要把注意力从邪淫转到其他地方，不能老跟它纠缠下去。就好像一个失恋的人，如果总是提醒自己要忘掉负心人，结果只会是越来越想念。这个时候最需要的就是慢慢培养一种或者几种兴趣爱好。就我自己而言，学佛可能是最好的选择，因为这是从根本上戒除邪淫的方法，人因亲近佛菩萨这些圣人而逐渐高贵，对于邪淫这种卑劣的事情就慢慢不屑一顾了。有些师兄采用做运动、行善放生、旅游、朋友聚会、拼命工作等等方式都可以。
　　4.建立惩罚机制：在戒邪淫的过程中有反复失败的经历，其实这没什么关系，以平常心对待，不要搞得前途一片黑暗，跟世界末日来临似的，但是适当的惩处措施是要有的。我们对于他人犯错会很自然地想到要惩罚他们，可是我们却很难去惩罚自己。要不就是看不到自己的错误，要不就是轻易地原谅了自己。所以在戒邪淫的初期，必须要给自己制定一个保护机制，而这种保护是以自我惩罚体现的。
　　我在正式戒手淫之前已经开始有意识地控制邪淫念头，但是当控制失败再次手淫后，我会对着佛像忏悔，把自己骂个狗血淋头。这种惩处方式并不好受，因为我要搜肠刮肚、殚精竭虑地在脑海里搜罗词汇，只为骂自己!我就算文采飞扬，笔落惊风雨，但用在“自骂”上，还是捉襟见肘、理屈词穷啊。于是邪淫念头变得渐渐好控制了，因为实在受不了这个罪。
　　各位戒邪淫的师兄可以根据自己的情况自行拟定自惩措施，比如念经、念佛、拜佛、放生、跑步、加班、冬天洗冷水澡、夏天洗热水澡、当天不吃晚饭等等，不论怎么特别都可以。但要注意两点，第一惩罚不能太过严格，太严格就做不到，等于没有惩罚;也不能太轻，达不到惩罚目的。第二要根据自己的特点制定，一般而言，心罚比体罚的效果要好，可是凡夫又很难发出真正的忏悔心，所以只好选择特殊一点的体罚。比如懒惰的人就惩罚自己做家务，反正要使得自己难受，充分利用自己的某种习气去克服邪淫习气。
　　5.增强监督力度：戒邪淫得养成时刻观照自己念头的习惯。就好比是汽车的刹车，情况不对要立即撤退，得及时把念头从邪淫中拉回来才行，因为邪淫念头刚起来的时候是比较好控制的。这就需要有相当的定力，得通过一些修行才能做到。
　　邪淫之人的自控能力是很差的，要克服邪淫这种强大的习气就必须勉强自己修行，当然，修行并不是一定非得念佛、打坐、吃素，但不得不承认，这些看似普通的方式确实可以在短时间内大大提升自己的定力，而这些修行同时又能把自己的邪淫念头转向其他地方，一举两得。而定力的逐渐壮大也能在生活的各个方面获得无量利益，因为很难想象一个几乎没有自控能力的人会成为成功人士
　　戒邪淫是一个任重道远的伟大事业，当然这有一个过程，不可能一蹴而就。我在这点上是深有体会，在努力戒邪淫的过程中，清楚地感受到邪淫习气的强大与顽固，如此根深蒂固，磬若磐石。
　　我邪淫多年，有个最不好的习惯就是到处看美女，早已练就一双火眼金睛，走在路上，随意一瞥，哪里有美女，美在什么地方，都清清楚楚、明明白白，跟雷达似的。这毛病要不克服就别想戒邪淫。于是我训练自己养成低着头边念佛边走路的习惯。
　　最后来说说吃素，也是很多师兄强烈推荐的，说什么吃素一段时间后清净心增加，对邪淫的抵抗力也会大大增强。我是最近开始吃素的，大约有两个多月了吧，可能有师兄会奇怪，学佛多年，怎么到现在才吃素呢?别忘了，我是胖子，贪吃的习气实在深厚，我对碗里那块肉的眷恋，就如同落叶之于大树，飘雪之于云彩啊。吃素以来，每次吃饭往碗里夹点素菜就赶紧离开，而且吃得飞快，跟做贼似的，怕看见美食啊。至于清净心，哎，别提了，总觉得饿得厉害，可谗死我了啊，如果说素食对我戒邪淫有帮助的话，那就是从原本对邪淫的关注演变成了对美食的深切思念。
　　我在下决心吃素的时候曾问自己： “我现在戒邪淫快一年了，辛苦吗?”答案当然是“辛苦”，毕竟是在跟无始习气作对，可是我问自己“后悔吗”?答案又当然是“不后悔”，只恨没有早些开始戒除。然后我对自己说：“吃素也一定会是这样，虽然会有些辛苦，有些障碍，但我在未来绝不会后悔!”父母亲人们劝我吃点肉食，在他们看来，牲畜不就是给人吃的么?我难得可以嚣张一回，帅气地摇摇头，“我吃素，不是因为它们是谁，而是因为我自己是谁。”戒邪淫难道不也是这样吗?
　　四、泣血深刻的邪淫反思
　　纵观我的“苦难历程”，平心而论，很难说这一切全都是邪淫罪业所感召的，难道这里面就没有其它罪业了么?可是，如果说我们无始以来的各种罪业是一个火药桶的话，那今生的邪淫绝对是一根导火索，快速引发了连锁反应。而且各位知道，现在所感得的恶报还不过是花报而已，果报的可怕更是超乎我们所有人的想象。
　　该如何面对自己的邪淫罪业与苦报?
　　第一，真正认罪：扪心自问，我们也许并未觉得自己有多罪恶，我们甚至把忏悔以及戒邪淫当成了功德，去想象未来不会下地狱，而且还期待着好报善报的出现，我也是在写这篇文章的时候从内心深处发现的。这种心理，就好像不小心把一个古董花瓶打碎，我们在忏悔之余把花瓶重新粘好，然后就觉得这粘好的花瓶比以前更值钱了，这不荒唐么?《普贤菩萨行愿品》里说我们的业障如果有相的话，“尽虚空界不能容受”，其实很少有人会真正相信这点。而大多数人通过念佛忏悔，放生吃素等修行之后觉得自己简直是功德无量，特别是因忏悔获得感应，福报现前的师兄们，差不多觉得自己业消障除了。而那些还没有走出困境的人们则是怨天怨地、怨佛怨菩萨，我们太把自己当回事了。
　　如果我们真的有点智慧的话，就能肯定自己除了地狱，哪也去不了，因果不虚，要知道几乎所有的邪淫的罪都是不通忏悔的。你真的认为自己的善念种子强大吗?我们的福报也许能够一时压制邪淫恶报，可是邪淫只是暂时蛰伏起来了，等着在临终之际给我们致命一击。应该看到，我们的忏悔大多只停留在对逝去福报的惋惜上，我常问自己，如果当初没有邪淫，我会怎么样呢?诚然，也许我会成为一个世人眼中的好人，安全又顺利地过完这一生，却在临终被其它恶业拖入三途中。这才是我们最真实的写照!
　　第二，怎么忏悔?真正明白了自己是个什么东西才知道该怎么忏悔，因为真察觉到苦了，一种连死都不能解脱的苦，这种绝望的感受，是一贯贡高我慢的自己从来没有感受过的，这是对自己决定堕地狱的高度觉悟，如果我们还认为自己修行不错，功德甚大，断不会如此糟糕的话，那只能说我们并未真正从邪淫中学到教训。我们信的始终是我们自己，而不是佛。信佛真的好难!
　　我们这些所谓的修行人哪，但有一丝活路都不会彻底放下，唯有山穷水尽，眼见必下地狱无疑，死尽之时，才能听见阿弥陀佛的深情呼唤，才肯真正随顺佛愿，任凭佛的救度，这才是真忏悔。即使你对自己再失望，感觉再无奈，阿弥陀佛都在陪伴你，他是无论如何不会舍弃我们而消失的!纵使罪恶再大，失望再强，都没有办法让阿弥陀佛消失，哪怕是一念、一刹那!那个要放弃所有希望，舍弃我的人正是我们自己!所以越是困难越是苦恼，我们越应该记得佛，向佛寻找安慰寻求解脱，因为“若不生者，不取正觉”!我们不放下坚固的我执，就根本看不到佛十念必生的慈悲救度，于是抱着往生找往生，如同一个自恋的人感觉不到有人爱他。
　　第三，感恩逆境：我学佛三年左右，各种逆境接踵而至，应接不暇，更是在戒邪淫后达到新的高潮，此中滋味苦不堪言。阿阇世王，大家都知道，此人犯下五逆重罪，可是当他从内心深处发出忏悔时，花报立刻现前，浑身长满毒疮，无药可医。可也正是由于这苦报才把阿阇世王引到了佛陀身边，最终往生阿弥陀佛极乐净土。所以苦报逆境并不一定就是坏事，包括我在内，很多师兄都是这样开始学佛并走上了解脱路的。我今天无比感谢那些逆境和苦果，把我硬生生地从地狱里拉了出来，往生极乐去作佛，一念地狱，一念净土;一念凡夫，一念圣人，本来如是。
　　感恩用这种最最温和的方式让我看清自己、放下执着、随顺佛心佛愿，而不是用生离死别的人间悲剧、生不如死的绝症病痛，亦或是畏怖交加的临终死苦。所谓往生，就是在放下我执，全心信佛的当下就完成了!为什么一定要去期待临终才往生呢?心死才是真死，也同时是涅槃重生!我们不让自己死透，是因为还不肯真实忏悔，还认为自己有很多出路，还根本没有摆脱邪淫 “后影响”的恶报。任何修行功德，念佛诵经也好，吃素放生也罢，不要单单只为压制邪淫或其他罪业，从自恋的小圈子里冲出来，回向一切众生同生极乐成佛才是真实的感恩，“是则名为报佛恩”