---
layout: post
title: 长期纵欲让你变成废物，抬不起头的男人在社会上没有尊严
date: 2019-12-08 04:19:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　最近在抖音刷到这样一段话:“没有钱，你拿什么维持你的亲情，稳固你的爱情，联络你的友情，靠嘴说吗，别闹了，大家都挺忙的!” 这段话乍一看起来简直俗不可耐，但又不得不承认说的确实是这么个理儿。
　　就拿亲情来说，当然最难得的是我们对父母长辈那颗恭敬的心。很多人能给到父母以钱财上的供养，却从内心里做不到对父母恭敬尊重，也算不上是严格意义上的孝顺。但反过来，如果光有一颗孝顺的心，却没有相应的经济能力让父母亲人过上更好的生活;当父母亲人在一些情况下需要用到钱，而我们却囊中羞涩、无能为力;甚至因为我们赚不到钱，过着不体面的生活导致我们的父母亲人牵肠挂肚、担忧不已，只怕我们这颗孝顺的心也得打个折扣吧?
　　再说到爱情，女孩子都希望找一个疼自己，宠自己的对象。作为男生来说，对自己的女朋友如果只会嘘寒问暖，耍嘴皮子功夫，却不肯花钱，那很多女孩子是根本不会吃你这套的，在她们看来，你不舍得为她花钱就是不够喜欢的表现。你要是赚钱不多的话，可能真的连恋爱都谈不起，更别说去维系稳固你的爱情了，想要买个稍微贵重点的礼物或去哪里旅游游玩，心里都要掂量半天。
　　谈个恋爱不花钱或舍不得花钱怎么行呢?我跟你说，你如果准备找个对象成个家，谈恋爱还只是花钱的开始。我一个发小是在去年结的婚，他跟我说，打从谈恋爱开始到现在，他一直都觉得钱有点不够花，谈恋爱的时候请女朋友吃饭、吃夜宵，给她买东西，一起看电影，一起出去玩，这是一笔不小的开销。结婚后怀上了孩子，每半个月就得进行一次产检。小孩要是出生后，又是奶粉钱、尿布钱，过不了几年为了小朋友能够受到不错的教育，还得到城里买套房子，一想起这些再看看自己的工资条，他跟我说无形中就会有种焦虑感油然而生。
　　在这个社会，男人真的不能没有钱。很多时候，没钱的男人会活得很没有尊严。我们所在的社会并不是一个多元包容的社会，而是一个评判标准比较单一的社会。通常来说，人们对已经步入社会的人，特别是男人，评判标准只有一个：那就是混得怎么样?有没有赚到钱?赚了钱的大家自然敬佩不已，高看一眼;没赚到钱的，混得不咋地的自然没人瞧得上，也不会有人打心眼里尊重你。这很现实，很势力，也很社会。
　　到了一定的年纪，如果还是囊中羞涩，在那些混得好同学、朋友、熟人面前，你会表现得没自信，没底气，有的甚至还会觉得头都抬不起来一样，这也是为什么毕业多年后的同学聚会，有的混得实在差的参都不愿意参加的原因。
　　现代，处处都需要钱，谁都希望自己不缺钱花，但很多时候往往事与愿违，不是我们想赚多少就能赚到多少。一般来说，沉迷邪淫的人赚钱会更难。一方面，长期邪淫毫无疑问会过度耗散我们的精气神，很容易导致身体虚弱、精神萎靡、缺乏一股子阳刚之气，也会导致我们记忆力下降、反应迟钝、定力不够、内心浮躁等等症状。
　　不是只有读书的时候背课文才需要记忆力好，不管从事的是什么行业，在工作中你会发现非常多需要记忆的地方，记忆力差真的会影响你的工作效率;也不是只有在中学的时候做数学题才需要反应敏捷，在工作中，无论是与人打交道，还是从事技术相关工作，都需要你拥有反应敏捷的思维;定力不够，你做事就沉不下心，钻不进去，也很难长期坚持做某一件事，很可能就是这份工作做一会，那份再做一会，每一样都是半吊子、做不精，当然也就难以获得高工资。身体虚弱、精神萎靡的人在这个竞争激烈的社会很难有份好事业，除非你家里背景强大，不需要你有多厉害也能给你安排进好的单位。
　　千万不要心存侥幸，认为你身上不会这些这些症状。事实上，这些现象在沉迷邪淫的人群中相当普遍，我是每一样都中枪了。现在都还清楚的记得，读书那会跟同学们一起去食堂吃饭，当时坐我对面的同学很优秀，出生在省会城市，家里条件优越，后来在香港读完研究生后就在那边上班，收入颇丰。没吃一会，他就跟我说，怎么感觉你有的心神不宁一样，东张西望的。这些我自己都没意识到，还是当时他帮我指出来的，现在一回忆，才明白其实都是定力差，内心非常浮躁的一种表现。
　　另一方面，长期手淫，意淫，沉迷色情会大幅度地消耗一个人的福报。都说要想事业好，就得努力奋斗，但很多时候，你不得不承认，要有好的事业不能没有好的福报。能进一个有前途、能赚钱的行业，进一家能给你提供好的平台的公司，遇到一个能帮你不断成长进步的上司，在工作中获得良好的发展机遇，这些都需要有一定的福报。在这个动则讲究关系、人脉、背景的社会，有好的背景，好的人脉关系也是一种福报。长期邪淫，没了福报，这些可能就与你无缘了，邪淫稍微严重点的甚至还会做事屡屡不顺，一事无成。相比于很多沉迷邪淫的人意外频发、灾祸不断，可能你的穷困潦倒、郁郁寡欢还算老天爷厚待了你，压根就不要再想着能赚多少多少钱了。
　　再继续邪淫下去，“穷”字将会大大的写在你的脸上，你作为男人的尊严也会慢慢彻底丧失。当别人都是条件好眼光高，找不到合适的对象，你却是因为混得差没条件，找不到对象，试问这个时候你的尊严在哪里呢?当你周围的人日子越过越红火，带动家人一起过上了更好的生活，而你却依然穷困潦倒，不仅不能报答家人，还连累父母家人为你操心，甚至有时候还要啃啃老，试问这个时候你的尊严在哪里呢?
　　当你的同学、一起长大的小伙伴有了自己的小孩后，有能力送他们去好的学校，给他们营造一个健康优越的成长平台，而你却因为混得差只能送自己的孩子去别人都不愿意去读的学校，试问这个时候你的尊严在哪里呢?当有一天我们的父母都老了，人老了就容易生病，别人家的父母要是生病了就往好医院送，选好的医生治疗，钱不是问题，而你却囊中羞涩，生怕父母有个三病两痛，自己会应付不过来。要是父母真的生病了，又茫然不知所措，不知道去哪里筹钱，试问在这个时候你的尊严又在哪里呢?
　　你以为沉迷邪淫让你丧失尊严的仅仅是工作事业方面?绝不是的。事实上，对于男人来说，长期邪淫除了会导致身体虚弱、精神萎靡之外，还会导致各种男科疾病，邪淫得越厉害，男科疾病就会越严重。相信很多人在生活中都听说过“男人不能说不行”这句话，由此可见，被人说那方面不行是任何男人都极其忌讳的，简直是一种奇耻大辱，要是让别人知道了，脸面会荡然无存。如果说，工作不如意会对一个男人的自信产生一定的消极影响，那么男科疾病对一个男人的自信与自尊则是一种釜底抽薪似的彻底打击。
　　了解了这一点，我们就不难理解，为什么有的人尽管已经戒色成功，年龄又不小了，却不想去相亲认识女孩子，或者碰到自己喜欢的又表现得畏畏缩缩，自信心不足，觉得自己配不上对方。
　　你要知道，其实这些行为的背后都是有着“男”言之隐的。我认识一个男孩子，长相还比较出众，学历也不错，二十六七的年纪了却一直没怎么谈过对象，过年的时候被家里安排去相亲，认识了一个女孩子，双方都觉得还不错，于是开始慢慢交往。要是换做别人，有不错的女孩子对自己印象不错，肯定是要放肆追求，早日抱得佳人归，他却表现得有点“佛系追求”，追求的过程不怎么上心，对结果也随缘，根本就不盼着结婚。
　　你说他是因为工作不稳定，赚钱不多而自卑吗?其实人家女孩子不嫌弃这一点，之所以会这样，背后最主要的原因就是他从青少年开始就长期手淫直接导致那方面不行。我还知道这样一个案例，有个人也是青少年时期走错了路，沉迷邪淫，后来结了婚，不到一两年就又离了，当然不是他主动提出来的，而是被抛弃了，至于原因嘛，不用说你也能猜到。完了离婚后，又在那里对自己当年的无知，当年的放纵后悔不已，但后悔能挽回他的婚姻吗，并不能!
　　想要有相对稳固的婚姻关系，对于男人来说，身体健康是基本的前提，最好还要有钱，如果身体不是很健康，那方面不行，但只要你经济实力好，能为女方提供不错的物质条件，她也会愿意陪你走下去，那方面的事毕竟可以慢慢治疗;或者你经济实力一般，但身体倍儿棒，这样婚姻也能维持得下去，毕竟经济方面的事也可以慢慢努力打拼。最怕的就是邪淫的你经济条件一般，贫贱夫妻百事哀，然后那方面还不行，那你的婚姻关系又要怎么维持下去呢?
　　有的人可能会觉得人的身体都有自我恢复机能，比如身体要是受了点皮外伤，过段时间就会自我愈合，最多留下点疤痕而已。同理，纵欲过度导致的身体问题也会像皮外伤一样自我愈合。事情真的有这么简单吗?一点点皮外伤真的能和纵欲过度导致的男科疾病相提并论?要知道，身体受到的伤害有着小大之分，是个人都明白，皮外伤这种小伤自然无法跟缺胳膊断腿这种大伤相提并论。
　　那纵欲过度对身体的伤害是小是大呢?从中医的角度看，男科病是身体亏虚到一定程度，出于自我保护的一种自然反应，等于是身体在警告你：哥们，我不行了，你得悠着点了，再这样纵欲下去，命都会没了。身体都快不行了，你说纵欲对身体的伤害是大是小?纵欲对身体的伤害虽然不像缺胳膊断腿那么明显，但是无形中就在掏空我们的身体，对身体是一种釜底抽薪似的伤害，直接抽掉了你的精气神。如果不是元气大伤，伤害到身体的根本，相信身体也不会启用这种自我保护机制。
　　一点点皮外小伤，即使不去管它，也会自动愈合。但身体一旦受到大的伤害就没那么简单了，特别是关于纵欲过度导致的男科病的恢复，有两点是可以肯定的，一是即使得到比较有效的恢复，也再难恢复到纵欲以前的状态;二是恢复的过程要更复杂、更磨人，恢复的周期也要更长。
　　而且这种由于元气大伤、身体亏虚导致的病症，不像有些能促进身体产生抗体、提高免疫力的病毒性疾病一样，这种疾病你得过一次，下次再得同样疾病的风险会降低很多。但男科病就不一样，你十多岁开始沉迷邪淫，二三十岁就有了男科病的症状，即使最后得到了有效的改善，四五十岁的时候，你再次出现男科病症状的几率与风险还是要比其他人高得多。原因很简单，一般男性在二三十岁正是生龙活虎的时候，而从三十来岁开始，身体就慢慢开始走下坡路。
　　前面提到过，纵欲的人身体即使得到有效恢复，身体素质也很难比得上那些没有纵欲过的。到了一定年纪，身体机能慢慢衰退，肯定是身体素质相对较差的人更容易出现各种疾病虚症，当然也包括男科病。而且“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，你很难保证现在的男科病症不会在你以后漫长的人生岁月中给你带来一定的心理阴影。
　　千万不要心存侥幸，绝大多数不行的男人都有手淫过度、纵欲过度的经历。如果及早戒色能避免出现男科病的症状或者已经有症状的能避免症状更加严重，你为何不及时回头，选择及早戒色呢?
　　尽管都说男人不能没有钱，男人不能说不行。但遗憾的是，偏偏邪淫害得很多人是既没有钱又不行。对稍微有点自尊的人来说，两者只占一样都会觉得脸上无光，而对于很多沉迷邪淫，两样都占全了的人来说，那得套用汪峰在《存在》这首歌里唱的那句歌词了：谁明白尊严已沦为何物??
　　今天的节目就到这里，希望大家听有所得，及时改过迁善，不要等到失去再去后悔，感恩你的收听，我们下期节目再见!!