---
layout: post
title: 邪淫带给我的灾难
date: 2019-09-30 01:09:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　各位朋友们你们好，我来自河北唐山，今年26岁，我曾经邪淫8年之久，我把我这几年的遭遇向各位忏悔。我记得曾经听陈大惠老师讲过如是因必有如是果，这要从我小时候说起，那时候我大概三四岁，有一次被妈妈领着去串门。走着走着碰到我们家对门的二奶奶领着她的孙女在外面玩，这个孩子和我年龄相仿，因为当时年纪小，据我妈妈讲我当时看到人家的小孙女就跑过去问人家：你咋这俊啊?或许大人们看来这只是一个笑话，但正是这个笑话埋下了我邪淫的种子。
　　随着一天一天的长大我就特别倾向于跟漂亮的小姑娘玩，看见漂亮的明星海报和小卡片就自己偷偷的收藏起来时不时的就拿出来看，有时看电视的内衣广告，心理觉得特别知足。慢慢的这样的心理愈发膨胀。到了上中学时就有了恋师情节，只要长得漂亮的老师就偏爱那个科目，时不时的喜欢找那个老师问题，实际上都会，就是好色心起，因为很正常。就这样这个邪欲的种子发芽了，到了初中毕业因为嫌弃高中学习太辛苦就去读了中专，因为中专的学生大多都是不爱学习的孩子，就这样慢慢开始堕落。其实家里对我期望挺高的，但令他们没想到的是我却辍学选择了中专，我父母很着急，但又没有办法不知道听谁说有一位先生算卦非常的准，我父母对我的事情特别的关心自然想帮我看看前程怎么样，那一年我16岁，我父母就带着我去了那个先生家，据说十里八村的都特别信他。到了那，这个先生为我起了卦，他说我25岁以后肯定能飞黄腾达，要什么有什么。别人有的我都有，别人没有的我也有。我父母自然很开心。但是那个先生很严肃的说不要高兴的太早，你们家的孩子虽然运势不错但要小心女人。我妈问他什么意思。这个先生说就是不要搞男女不正当的关系。我妈听后就笑，说一个小孩他知道什么?但是我却记在了心里。
　　我中专生活开始了。有一天下课，我看见好多男同学围着看手机。因为好奇就凑了过去，然而没想到的是一些淫秽色情的电影，看完后觉得特别的满足，就这样这颗淫欲的嫩芽长大了。自打那以后一到家里我就打开电脑去找这些淫秽色情的电影，我的邪淫就从那时开始了。而且自己还特别享受那种感觉，从一天一次到最多一天三次。
　　中专的几年生活很快就过去了，我开始面临着就业问题。这期间谈过一两个女孩由于那个先生说的话没有做出格的事情。工作的问题终于有了着落了，我去了我们当地的一家国企上班。工作几年眼看到了谈婚论嫁的年龄。这一年我22岁，这期间的邪淫从没间断过。我妈就又带我去那位算卦的先生家里为我看看婚姻，起完卦后这位先生说这个孩子运势很差，谈婚论嫁恐怕要到三十以后了，而且事业坎坷，到中年以后才会有起色。我妈听后有点着急就质问那位先生：您不是说我儿子25岁以后可以飞黄腾达吗，怎么现在又到中年了?这位先生听后笑笑说：您另谋高就吧。我妈很不耐烦的带我走了。这件事就算过去了。
　　大概过了半年，我遇到了一位特别喜欢的姑娘，各方面条件都很好，经过努力之下终于确立了恋爱关系，我心里想那个先生净胡说。正当我得意时，我们无缘无故的分手了，我伤心欲绝，内心空虚，邪淫开始变本加厉，我接二连三的开始得病。开始是股藓大腿根部刺痒难受，经过治疗总算好了;后来又得了严重鼻炎，因为鼻炎会有鼻塞的症状，睡觉都睡不好，特别难受，而且超级爱感冒，好了又犯，而且吃药根本不管用，必须输液;头发很油越来越稀疏，还有白头发，曾经我的头发可是令人羡慕的黑又密，现在变成了这副德行;而且原来我牙齿很整齐，后来也变得七拧八歪;手脚冰凉，记性特别差，刚说的话就忘了，一天到晚跟睡不醒似的，迷迷糊糊，身体素质更是不如从前，稍微一动就气喘吁吁，还特别悲观自卑。
　　然而这些报应也没让我与邪淫想到一起，因为那时候愚痴，没有学习传统文化，不懂。后来无意中在网上看到了一个视频，标题是伤身、败德、折寿的原因，我就点进去看了看，里面的主讲人是彭鑫博士，我边听边害怕，因为里面的事例和我情况很像，当时我就傻了，终于找到病根了，自己下定决心去改，这时我25岁。可是这东西真不是想戒就能戒掉的，很难，总有人好像驱使你犯似的，就这样坚持一段时间后我懈怠了，又重蹈覆辙。但是我这是已经意识到邪淫的危害了，一直关注彭博士的微博。
　　有一天看彭博士发的一个微博，说北京江达养老院有个传统文化的论坛，我就报名参加了，连续三天的课程我哭得稀里哗啦的，特别后悔，弟子规讲：身有伤、贻亲忧，德有伤、贻亲羞。我真是缺大德了，我对不起我的爸爸妈妈，对不起关心爱我的人，论坛结束后，我去彭鑫博士那里，彭鑫博士帮我诊了脉，说我伤精太严重了，并对我嘱咐再三，我答应了，临走又送我两部书，一部是《寿康宝鉴》，一部《伤精与养精康复之道》。
　　回家后我痛改前非，向老爸老妈做了忏悔，按照彭鑫博士的话我开始为父母洗脚，每天坚持散步，再配合着吃药，经过两个多月我感觉自己的身体慢慢在恢复。这期间淫欲心升起时我就按照《寿康宝鉴》里面一些朋友的方法化解它，我也开始吃素，也开始念佛菩萨的圣号，原来我真是不信这些，但我现在是真信了，为什么呢?因为自打我吃素以后我发现自己的淫欲心没有那么强烈了，后来才知道为什么吃素有这功效，因为现在的肉里面含有大量激素，人吃后会刺激荷尔蒙，吃素了自然就清净不少，现在稍微有这种不良的念头，几句佛菩萨的圣号不良念头顿时消灭。我怕自己不够坚定，又在菩萨面前发心忏悔，从今以后宁灭此身也再不邪淫。偶尔淫欲心一起我想到在菩萨面前的忏悔就害怕了，我发现欲望这东西真是像陈大惠老师讲的那样，那些东西都是假的，为什么，因为这种不良的心理升起时一想到自己小命儿都快没了，顿时啥想法都没了，现在走在大街上看见漂亮的小姑娘我就对自己说，别看了，再看小命就没了，真是特别灵。而且有次听王希海老师做分享，他26年没有结婚一直伺候着他的爸爸，他说孝心如果发挥到了极致那些男女性爱又算得了什么呢，从此我更加信心倍足。我老爸老妈也说我自从接触到传统文化以后变化比较大，知道心疼父母了，也知道节约了，我自己也觉得和父母在一起特别踏实。
　　曾经的那些年我就像一个行尸走肉，对父母冷冰冰的，经常忤逆他们时不时把他们气哭，现在想想惭愧呀!
　　不知道大家有没有注意到刚才我提到我16岁那年那位先生说我25岁以后可以飞黄腾达，到最后又说得到中年了，现在我总算明白了，真是天道祸淫最速啊!有福消福无福消寿。我这10多年的福报加上我这个身体我悔死了。
　　现在我戒邪淫快半年了，不是吹牛啊，我现在几乎不感冒，即使感冒吃点药就过来了，根本不需要输液，而且鼻炎也好多了，人也比原来精神多了，大家都说我变化特别大，我特别高兴，跟大家讲啊，我现在内心特别的强大，特别乐观，我觉得这才是我。我相信我以后的生活也会越来越好的，最后希望有和我有同样经历的朋友们不要灰心，按照传统文化圣贤的教育去改正一定可以的，加油!