---
layout: post
title: 淫欲的本质
date: 2019-12-25 20:33:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　在佛陀的僧团中曾发生一件事——有一位好乐佛法的年轻比丘，原本对佛法很精进，很用功追求真理，心境也常在静定之中。但是，人的心念有时却像海浪一样，遇到强风就兴起狂涛大浪。
　　有一天，他出去托钵，走到城里时，看到一群穿着很艳丽，打扮得花枝招展的女人。当他的眼睛扫视过这群女人时，被一位身材、面貌、穿着都很美丽的少女吸引住了，这位比丘顿时被色欲摄住，一直注视着那群嘻笑的女人，直到她们走远了。
　　从此他的意识中常常有那位少女的倩影浮现，那群艳丽美女的影像也一直在他的脑海中重现。
　　他日思夜暮，以致日常生活失去正常的作息，他食不知味、辗转难眠、仪容不修，一副失魂落魄的样子。他的同伴不忍心看他堕落，都关心地问：“你到底怎么了，为何这么没精神?看你现在落魄邋遢成这样，和以前精进用功的样子实在判若两人，到底为什么?”经过很多人的关心探问，他才将心事说出来：“我很惭愧，因为我的眼根被色所迷，那色相一直萦绕在我的脑海中无法消除，我很痛苦也很懊恼啊!
　　比丘们觉得他很可怜，但是却无法辅导他，于是劝他去见佛陀。但是这位年轻的比丘说他不敢见佛陀，比丘们就半强迫地带他到佛陀面前。佛陀看到他肮脏邋遢的样子，就问比丘们发生了什么事?有一位比丘回答：“佛陀啊!他被色相所迷惑，现在心中充满了苦闷。”
　　佛陀很慈悲地问那位年轻的比丘：“你是不是如他们所说的被色所迷，因此心生苦闷呢?”
　　那位比丘抬起头，注视着佛陀，佛陀鼓励他说：“你尽管说吧!”
　　他看到佛陀的慈容，忍不住从内心发露忏悔、泪流满面。他说：“佛啊!确实是这样，我的眼根没守好、被女色吸引了，现在内心充满烦恼，觉得很不快乐。因为觉得自己很不清净，看到人就抬不起头，为何内心会有污秽的念头呢?我很忏悔，所以面对任何人、任何事都不能自在。”
　　佛陀慈祥地说：“只要你懂得忏悔就能恢复清净，就像你现在流下的眼泪一样，可以把邪念完全洗清。你还年轻，定力还不是很坚固，难免有凡夫之欲。以前也有修行很久，已得五通具有禅定的人，因为短暂散心而迷失;你才出家不久，凡夫之欲短暂的现前这不算什么。过去的就让它过去，你要赶快面对现实，整理好仪态、调整好心念，多亲近僧团的道侣，心里不要有挂碍就可以恢复以前无欲自在的日子了。”
　　年轻的比丘听到佛陀的教导，他想，佛陀说比他修行更久、功夫更深的人，有时也会遇到这种境界，何况自己修行尚浅，所以就比较安心了。于是脑海中的那些形象忽然间随风飘散了，忏悔惭愧的眼泪，真的洗净了他心中的污点。烦恼扫除后，他抬头挺胸、露出和以前一样欢乐自在的笑容，他顶礼佛陀，也向同修们致谢感恩。他说：“我不再被色所迷了，我会好好顾守心念，稳住定力，希望从此可以净心向道。”
　　佛陀所教导的就是“净心向道”，这是佛陀弟子中的一则公案，因为大家都是由凡夫地而入佛门，凡夫的习气谁能没有?只是有的人较少现前，有的人则长久无法排解，一直让外境困住心境。而学佛就是要学得境界现前时，能够明朗地透视它，心不被境所转，这才是真功夫。
　　修行者最大的障碍——淫欲，“淫心不除，尘不可出。”
　　“佛言，爱欲莫甚于色。色之为欲，其大无外，赖有一矣，若使二同，普天之人，无能为道者矣。”——《佛说四十二章经》
　　淫欲对一个修行者来说是一个最大的障碍。那么淫欲的本质又是什么呢?淫欲的本质可以分成两部分：
　　第一，对外表(即色)和声音(即声)的贪爱;
　　第二，对行淫之时感受(即受)的贪爱。
　　当你寄身于一个男人的壳子里的时候，你会对女人的壳子起贪爱之心;同样，某一世当你寄身于一个女人的壳子的时候，你又会对男人的壳子起贪爱之心。
　　当你寄身于男人的壳子的时候，你不会对男人的壳子起贪爱之心，也不会对母狗的壳子起贪爱之心，母猪等等亦复如是。但是几十年后的下一世，当你寄身于一个公狗的壳子里的时候，你又只会对母狗的壳子起贪爱之心，而对女人的壳子没有一点兴趣。短短的几十年之间，为什么会有如此大的变化呢?
　　这要从你是什么说起。你到底是个什么呢?现在所说的你，实际上就是你的第六识。而你的这个第六识又是怎么来的呢?它是从你出生那一刻起，色、声、香、味、触，这五尘，通过眼、耳、鼻、舌、身，这五根，投射而成眼、耳、鼻、舌、身，这五识，这五识又交错而成第六识。这个第六识就是现在你所认为是自己的你。
　　你出生之后，周围的人不停的告诉你，你是一个男的，于是就通过你的眼、耳，加入到你的第六识当中去，你也就自认为是一个男的。周围的人不停的告诉你，这个是女人，而且这个女人的面容是美丽的，声音是悦耳的，是值得贪爱的;而那个女人的面容是丑陋的，那个女人的声音是讨厌的，是令人厌恶的。于是，你就通过你的眼睛、耳朵，将此信息不断的传递加入到第六识当中去，认为这个是美的，是好听的，是值得贪爱的，那个是丑的，是不好听的，是令人厌恶的。如此，在你成长的过程中，周围环境对你不断的刺激，也就使你形成了条件反射，形成了美丑，好坏的概念。于是等你长大之后，你见到这种类型的女人，你就认为这种女人是美丽，你就起贪爱之心;你见到那种女人，你就认为那种女人是丑陋的，你就起厌恶之心。
　　淫欲的第一个本质——对美色、美声的贪爱，乃是习惯使然。它是在你第六识的形成过程中，周围环境不停的刺激，使你形成了一种条件反射，一种习惯。它是真的吗?呵呵，连第六识尚且是假的，它又怎么不是梦幻泡影呢?
　　第二，对行淫之时感受的贪爱。用现代人可以理解的方式说，第六识的本质就是磁场，是电磁波。当你在行淫之时，你的壳子就会发热，这个热是哪里来的?因为能量是守恒的，热不会无缘无故的出现，它是由你这个壳子的最精华的部分——元气变化而来。你每行淫一次，你壳子里的元气就减少一次，直至消耗殆尽。这是对你这个壳子来说。那么对于你的第六识来说呢?当你行淫之时，你的磁场的频率就会瞬间的增强，这时你就会感受到快乐。
　　说到这里，先说一下快乐的本质。什么是快乐呢?你磁场的频率越高，越纯净，你也就觉得越快乐。当你行淫时，你的频率会瞬间增高，你也就会感受到瞬间的快乐。而欲界天人的频率要比人高很多，它们也就比人要快乐的多，色界天人的频率比欲界天人的更要高很多，它们也就更加快乐，看看二十八天的名字就知道了。
　　但是一个非常重要的问题是，你在行淫之时，虽然频率会瞬间增高，为什么说是瞬间呢?因为这种高频是很短暂的，在此之后你的频率就会降低，不是降低到你以前的水平，而是比你行淫之前还要低，而且磁场也更加混乱。
　　原因还是能量守恒，熵值增加。所以，你每行一次淫，你的磁场的频率就降低一次。当你的壳子将要坏掉之时，此时你的频率已经低的不再适合用人身作为壳子了，于是你只好去用一个畜生的身体做壳子了。
　　但是如果你执迷不悟，继续行淫，当你这个畜生的壳子也坏掉之时，你的频率又更低了，低到连畜生的壳子也都不再适合你的时候，你就没有壳子了，没有壳子不是代表你就解脱了，而是你就做好去地狱受煎熬的准备吧，那里各种各样的刑具都在等着伺候你呢。
　　淫欲的第二个本质——对行淫之时感受的贪爱。你要明白，行淫而得到的这种快乐，是短暂的，更是有极高代价的。如果你真的很喜欢这种快乐，那么就赶紧修行，让你磁场的频率升高，当你的频率高到人身这个壳子再也容不下的时候，你就有资格去做天人了，而那时的快乐，是持久的，是没有代价的。呵呵，当然，这只是方便之说。
　　上面所说的其实都是不了义的。追究第六识的本质，就会发现它是虚幻的、不实的。你只有破除了第六识，才会见到真正的自己。见到真正的自己之后，还要再消除我执。这些口头禅不说也罢。只会说，不能行，恰如见人吃饭，自己终不会饱。真修实行才是真。
　　这段开示是龙树菩萨对一位国王的开示，如果是女同修就把女人改为男人，其道理也是一样的。全文很长，有讲到实相、菩萨行等，这部分讲到远离淫欲，希望各位同修珍惜。