---
layout: post
title: 成功戒色彻底断邪淫后，生命浴火重生的十三大改变
date: 2019-11-11 04:36:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　手淫有害身心健康，有损人生的运气，这在戒色界是大家公认的事实。成功戒色以后，很多人身心恢复了健康，人生运气以及各个方面都发生了好的转变，获得了福报，这是很多戒友的共同体会。
　　本文精选了戒色重生的一部分案例，从身体强健、头脑清晰、内心坦荡、心态阳光、身心愉悦、气质提升、充满自信、恢复斗志、脱胎换骨、学业有成、婚姻和谐、财运发达、事业顺畅十三大方面来阐述戒色成功者在彻底戒除手淫恶习后的生命重生体验，供大家参考学习。
　　一、身体强健
　　中医讲：肾气足，百病除。肾者作强之官，手淫使肾气亏损，身体随之会出现各种疾病，精神萎靡很容易感觉疲劳。彻底戒除手淫后，肾气得以恢复，身体也恢复了健康，精力充足、体能充沛、浑身充满力量，身体比以前强壮了。
　　【案例1】戒色10个月总结，戒色后的身体变化：腰酸几乎消失，牙龈不出血了，几乎每天都有晨勃;头发明显变好变粗(我的理发师告诉我的)，掉头发每天都在10根以内;疲劳感明显消失，口腔溃疡减轻。精神上的变化：注意力明显提高;发脾气的次数减少，自控能力提高;精力明显提高，一天工作都不累了。
　　【案例2】戒色110天的惊人成果!单位搬重物，我一人肩扛100斤到三楼，脸不红气不喘。后又手提两个重物(200斤)走10多米，同事非常惊讶，刚开始都说我不可能搬动。后回办公室一点也不觉得累，更没有流汗，要知道现在是三伏天，北京的桑拿天很闷的。我想这就是戒色的好处吧!身体明显比以前强壮了很多，体质也在一天天变强!现在的目标是戒色200天!
　　二、头脑清晰
　　随着手淫恶习的戒除，肾气补足了，脑力也会进一步恢复，直接表现就是头脑清晰。
　　【案例3】现在隔天坚持100个俯卧撑，每天骑车一小时。感觉精神好多了，脑子清晰了，看到花花草草有种幸福的感觉，真的戒除以后的感觉比SY的时候爽很多，那种透支的快感并没有比正常人的感觉爽。我觉得：意识到戒除之后会比之前的感觉爽，就不会想着去涉黄了，这也算我的一个小经验吧，希望对大家有点用处。
　　三、内心坦荡
　　成功戒色之后，心念清净，内心不再有邪恶、龌龊的想法，内心坦荡荡。
　　【案例4】戒色300天，从一个萎靡淫棍到翩翩君子的转变。自己沉迷于色欲中难以自拔，萎靡不振，前途、事业、爱情，一片灰暗与茫然。但从去年痛下决心，坚决戒色至今，一切都有了改观。翩翩君子可能有些自诩，但今天的我，虽然已过而立，但清心自在。走在茫茫人海中，那种坦然，是戒色之前的我难以想象的。
　　四、心态阳光
　　手淫会导致一个人性格变异，出现自卑、自闭、社交恐惧症、强迫症等一系列心理疾病与障碍。很多戒友成功戒色之后身体肾气充足、阳气充沛，心态也恢复了阳光，变得自信和从容，能够和女孩子轻松自在地交流，以前的许多心理问题随着身体健康的恢复而逐渐消失了。
　　【案例5】戒色时隔一年多，感触如此之深。我至今不敢想象，如果我继续维持着原本的生活，那么我根本无法得到今天的自信与从容。是的，以前的我自卑、自闭、把自己关在一个小小的角落里，仿佛整个世界只有自己一人，落寞、无奈。如今，阳光、自信，能与女孩子很好地相处、讲笑话以及各种故事……这些是我以前从来不敢想象的，现在，却如此真实地呈现在我的眼前。这之间，让我得益最多的一点感悟就是由表及里散发出来的自信与从容，最为有魅力。
　　五、身心愉悦
　　邪淫只能获得一时的短暂快感，却带来身体、心理一系列的持久严重伤害，感受的是无尽的痛苦，就像活在人间地狱里一样痛苦。从戒色中获得的快乐远远胜于邪淫给你的短暂快感，戒色后身心恢复健康，让你感到逍遥自在，有一种挣脱束缚的畅快和快乐。
　　【案例6】戒色300天，好了很多!染上手淫十几年，福报耗尽，如同行尸走肉，现世饿鬼。去年更是到了生死攸关的时刻，身体虚弱，稍微动一下就出汗，脾胃虚弱，吃什么就拉什么，根本补充不了营养，大脑强迫症，时时刻刻胡思乱想，生怕自己立马死掉。每隔十几分钟就要上厕所。每天都睡不着觉，即使睡着了，也是脑子乱想，很累，真是日夜不得安宁，跟在地狱里受苦一样。从去年5月份开始戒色，到现在已经有了300多天。说说自己的变化，精神好了很多，慢慢的能适应交流，体重增加了20多斤，前额的头发长了很多，现在还在长， 脾胃好了，不管吃什么都很香，自己心里也越来越明朗，每天很开心。
　　【案例7】我现在有一个感悟就是：不SY，其实你已经赢了一切!因为当你真正彻底戒了之后，不时地会有一种莫名的喜悦从心底里油然而生，你可能无法真正地用语言去细致地形容这种喜悦，但它让你可以深切感叹的是：这才是真正意义上的生活，这是挣脱枷锁后的畅快淋漓，这是活如神仙般的逍遥自在，这是至高无上般的超然纯净的大快乐!而这些并不是用多高的权位或多少财富能换来的，而仅仅是——不SY!所以，不SY，其实你已经在万人之上了!
　　六、气质提升
　　手淫会导致相貌变丑、气质猥琐。成功戒色后，不但身体、心理得以康复，无形中容貌、气质也会发生惊人变化，相貌会变得好看，气质会得以提升，神采奕奕，充满魅力，这是很多戒友的共同体验。
　　【案例8】本人戒色1年以上，从以前的自卑、失落、每天阴暗中成功逃脱了。以前的我，自卑胆小，虚胖，178，体重170斤，而且黑眼圈大大的，头屑很多，还总是脱发。自卑到不能抬头和人正常地交际!甚至是说话衔接不上!朋友几乎没有!以前我害怕看镜子，那个人太丑陋!他是谁?我不敢相信!后来终于知道是手淫造成的，开始戒色，1年。现在体重减少50斤，以前的头屑减少很多。脱发没了，更加的年轻。而且气色很好，自信积极。去应聘的时候公司领导也很喜欢我，说我为人和善，而且自信，给人好感!而且我戒色以后去参加同学聚会，高中同学竟然认不出我!以前我的样子和现在是天翻地覆!我再也不需要手淫了!我要脱离一辈子!
　　【案例9】戒色一个月超爽!!!戒色前一个女孩老说我看着没精神，戒色后她没再说过。个人感觉好多了，真是满身处子精，遍体乾坤血，才一个月，一个月感觉浑身充满了力量，气场强大。不撸的感觉如此美好，现在打球也是一身的劲，每次打球都发挥出色。在女生面前一身正气，因为我不图她们什么，而且有一种气场笼罩着，阳气十足。我说的一点不夸张，我初二撸管，现在大三，我在戒色路上挣扎的痛苦你们想象不到，但是现在感觉我一定行!这种不撸的感觉太好了，不撸已经在我心里扎根，这是一道门，总有一天你会经历。
　　七、充满自信
　　戒色可以让身心两方面都向着好的方向发展，心态好了，身体症状也减轻了，对未来又重新充满了信心。
　　【案例10】没有手淫之前我是个多么纯净的孩子，多么善良的孩子，多么阳光的孩子，初中考试全校没有下过前二十。自从初三染上手淫，一下跌落到全班倒数第三，气质猥琐，满脸疙瘩，个子也长不高，也秃顶了。智商变低了，情商变低了，智商低到无法想象，走路都会撞车，情商低得一塌糊涂，每天莫名其妙愤怒。戒色后变帅了，每天精力充沛，脑子非常聪明，灵活，情商极高，喜怒不形于色，头发乌黑有光泽，气质阳光，气场霸气。之前因为手淫气质猥琐，样子猥琐，后来戒色放生后发生了惊天动地的改变，很多人说我帅，走在街上更有自信了。
　　【案例11】2011年，邪淫八年之后，我出现了脱发，洗头的时候大把大把的掉头发，而且掉的都是又黑又粗的头发。按理说这是健康的头发，不应该掉，可是不知道什么原因，它就是掉了。当时见了非常惊恐，感觉天都要塌下来了。经过一年的戒色，我的脱发问题完全恢复。现在的头发又黑又亮、又浓又密、又硬又直，大多数人的头发都是倒下去的，而我现在的头发不用梳子梳都会自己翘起来，像个刺猬一样，这正是气血旺盛的表现。我已经不只一次听到别人夸我的头发好看，上个月去理发的时候，理发师还惊讶地问我“你的头发是不是染过，怎么这么黑?”我大笑说没有，心里却知道是怎么回事。回想以前灰头土脸的日子，真是不可同日而语。现在我走在路上都是抬头挺胸，再也没有头发问题的困扰，再也不担心别人非议我的头发。
　　【案例12】戒色到现在，最直观感受就是有自信了，走路敢挺胸抬头了，说话有底气了，敢与别人对视了，心态乐观了，身体有力量了，腰椎、颈椎症状减轻了，精神也好了，气质慢慢地变得不猥琐了，皮肤比以前好了(这个可能和我跑步有关系)，运气也回转了。总之一切都在往好的方向发展，我现在对未来充满了信心!
　　八、恢复斗志
　　成功戒色后，肾精、阳气充足了，体能、脑力、精力的恢复了，人也变得有底气了，斗志也起来了。
　　【案例13】戒了邪淫后，我现在感觉身体和一年之前有了明显的区别，最明显的是精力好了，走起路来感觉脚下有劲了，不是从前那种发软发飘的感觉。我最大的收获是自己的脑子清晰了，从前的时候脑子总是感觉像是被抽空了一样，发空，发虚，严重的时候有种恶心的感觉，像是里面接不上气的感觉。做什么都是心有余而力不足，脑子里浑浑噩噩，说不出话来，现在我已经好多了。我相信我的公务员会很快可以考上!!我坚信!
　　九、脱胎换骨
　　戒色可以让一个人脱胎换骨获得新生命，实现了自我拯救，福报也随之而来。
　　【案例14】这423天有如脱胎换骨，新生的感觉，点滴感受有：戒色以后身体变好了，以前是百病缠身，前列腺炎、脱发、胸痛、高血压、高血脂、抑郁症等等，整天无精打采，现在虽然没有全好，但自我感觉好多了。脱发停止了，胸痛好多了，前列腺炎也好多了，对生活又充满了希望。如果不戒色，我想我现在大概已经跳楼死了，现在抑郁症轻多了。以前只要家里人一感冒，我是肯定会传染上的，现在已经半年没有感冒了。戒色不花一分钱，还省钱。没有戒色前花费了大量的钱，主要开销是嫖、医院、倒霉的事情。戒色一段时间后，这些开销都省了，有了大量的时间去学习、工作，和家人相处，处处变得顺心了。戒色后考运变好了，考了4年的一级建造师去年通过了，今年又通过了两个师证，光挂靠一年就有3万的收入。气色变好了，变帅了。
　　十、学业有成
　　邪淫很伤脑力，脑力下降后自然会影响到考试的成绩。在戒除邪淫后，肾精化生脑髓，脑髓充足之后，有了充沛的脑力和体力，就能以最佳的状态来学习知识和应对考试，成绩自然会提高，学业得到成就。
　　【案例15】也许老天不愿让一个那么优秀的人彻底毁灭，就在高一上学期离期末考试还有两个月时，我遇到了戒色吧。那时的我突然感到遇到了家。真的很感谢那位网友，如果不是他的宣传，也许我的人生又是另一个走向!我一股作气戒了两个多月，在戒了一个月的时候，我已经几乎不再社恐了。最后因为缺乏经验而破戒，开学后又戒了百来天。这百来天我变化极大，首先是期中考了班级第一名，人也变帅了很多。
　　【案例16】一位初中毕业生的戒色成果：超重点高中录取线36分(作者：戒色鱼儿)
　　戒色论坛的朋友们：我特来报喜，中考成绩出来了。我的成绩是：语文122分，数学132分，英语145分，政治92分，物理98分，化学96分，体育60分，总分745，等级全A。报考学校公费录取分数线：709，我已高出了36分，已被录取，还有可能进入重点班。
　　中考语文、数学、英语各科满分是150分，政治、物理、化学各科满分是100分，体育满分是60。
　　【案例17】让生命发光(本文作者考入北大)(作者:Kestrel)
　　初涉戒色，我第一感觉是震惊。那时候是高二暑假，整天手淫无所事事的我，突然在学校贴吧里看到一篇帖子，介绍一个叫“戒色论坛”的网站，反正也闲得无聊，就点开看看。这一看，就看了快三年。
　　我看别人的悔过帖，仿佛在大脑里引爆了一个又一个炸弹，轰碎了我曾经对“手淫无害”的幻想，展示了被手淫拖入地狱的痛苦和绝望;我看别人的立志帖，仿佛在黑暗中点亮一盏灯光……
　　我自己开始悔过：我以前都干了些什么?16岁，自慰了16年(幼年时期摩擦生殖器获得快感，这个习惯一直延续到现在)，手淫了3年，时间一点都不比论坛上悔过的人短。长期以来，我都有“桃花眼”和眼下淤青的症状，明显是肾虚的表现，不喜欢运动，性格内向，感觉弱不禁风，不像个16岁的男生。
　　我在16岁那年，遇到了“戒色论坛”。事后想想，我的上辈子(如果有的话)，该积了多少德?居然能让我在最关键的人生阶段时候遇到最需要的东西!可以说那一天改变了一生的命运!
　　2007年暑假，我开始进入戒色论坛，受触动开始戒手淫。2008年初，我申请成为戒色会员，2009年6月，我参加高考。这说长不长、说短不短的两年，我每星期都会来论坛看看。就在这说长不长、说短不短的两年，却给了我太多的鼓励和指导。我一直只是看，却几乎没有发过贴，回复都很少。就是什么都不想说，因为我一直憋着一口气：我不想让自己不停地告诉别人，我失败了，我又失败了，我还是失败了。我要活出个样子来，打破手淫的束缚，让我的生活发光!直到做到的那一天，我就回来告诉论坛我的故事，让论坛为我高兴和骄傲。
　　现在我回来了。记得有个帖子《青春浩气如千山——致戒色论坛的青少年学生》，里面贴了两张照片：北大和清华。这个帖子说：正在上中学的少年们，以下几幅图片中的大学真的离我们很远么?正在读大学的青年们，成就一番事业真的离我们很远么?不!只要我们立大志，集中精力学习，提高自己的修养，就一定能办到!对自己说一声：“我一定能行!”
　　现在我终于可以说：“对，我行”。因为我现在正在北大校园里，打下这篇帖子!
　　考上北大，已经是5个月前的事情。2009年初，我参加北大自主招生，通过。2009年6月，我参加高考，最后无需自主招生降分，裸分考入北京大学。我想说的是，这期间戒色论坛给了我多大的支持和鼓励。论坛的励志贴让我能不喘气的努力，论坛的嘉言帖让我不懈怠的坚持，终于，我走到了今天。
　　有一些东西，我已经思考了很久。首先，什么叫戒色。为什么这个论坛叫“戒色论坛”，不叫“戒手淫论坛”呢?就是因为戒色不等于戒手淫。大家不断强调戒手淫的重要性，但是却不关注不在乎滥交、婚外情、看AV、看黄网，也不在乎美好的文章、深刻的话语、善良的品行。这样戒手淫有什么意义呢?有什么效果呢?
　　戒手淫只是戒色的一种手段，而不是目的。我们的目的是戒色，是为了让我们的生活发光。“发光的生活”是：学习工作自强不息，性格开朗大方，品行善良坦荡，思想深刻纯粹，身体健康有力。这，才是真正的戒色。戒色，不只是被动的戒除什么，更要主动地追求些什么。
　　怎么样戒色?戒色不只是戒手淫。戒色是一个体系，它要求的是一种可以发光的生活，那么就要落实在方方面面，而不只是戒手淫，还要求我们去学习，去读万卷书，去走万里路，去运动，去行善。
　　【案例18】感恩戒色吧，让我拿到了清华大学的录取通知书!我是考了两次才考上清华，第一次我不知道戒色吧，所以在屡戒屡破中考研失败，并灰溜溜地回到家里，无颜面对江东父老。第二次，我知道了戒色吧，仿佛黑暗中有一盏灯，给了我希望和力量。我可以很明确的说，如果让我早点知道戒色吧，早点知道邪淫是可以戒除的而且是必须戒除的，我一定可以一次考上清华。这一次，自信心也归来了，我又复活了一回。从前的那个无知的少年已经死了，现在的我更加成熟稳重，更加自信正气。戒色给了我新的生命。
　　【案例19】成功不是一种传说：考上北大研究生(作者：红尘)
　　曾几何时，成功对自己来说，是那么遥不可及。看着身边许多平凡的人，通过毅力和努力取得成功，觉得那对我来说，也只是传说。一次次的懊悔，一次次的励志，又一次次的失败，觉得自己的前途黯淡无光。只有在酒色之中，麻痹自己，虚度时光。
　　直到今年七月，来戒色论坛寻找希望之光，感觉真的不能再那样下去了。于是，痛定思痛，坚定了必须战胜淫魔的决心。当时面临的主要任务就是，通过司法考试。9月19日，很平静的走进了考场，正常或者可以说超常发挥。两天的考试下来，直觉告诉自己，应该能过!11月21日，考试成绩出来了---385分。看到结果，一颗悬着的心放下了。
　　应该说，我准备司法考试近一年，最有效利用的时间就是戒掉手淫的那70多天，也正因为那70天，决定了我的通过。那70多天，我没有去找色情图片、小说、去下色情电影，没有整日沉浸在手淫、意淫之中。整个人也变化了。前几天，见了一位老朋友，他说我精神多了。
　　研究生初试成绩：390+(北大上线)
　　清晨，下起了雪!怀着激动的心情，打开了北大研究生网站，找到了自己的成绩：398分!这是继成功通过司法考试后，又一次的惊喜。戒除邪淫，戒除酒色，好运接踵而至。感谢论坛里的好兄弟。准备复试了，复试回来，我会继续好好写一篇这将近一年时光的心得!
　　复试归来
　　我是17日到北京的。乍暖还寒的时节。来到北大西门，看见毛主席题的“北京大学”四个遒劲有力的大字，感慨良多!初来北大，是在04年，也是个春天。那时候，饱受淫欲之苦的我，也同样是站在这个牌匾之下，自卑，苦闷，彷徨。看着进进出出的北大学子，感觉，这里离自己很遥远。而如今，自己也可能成为他们之中的一员。两种心境两重天!
　　复试的几个小时很平静，也没有超出我的复习范围和专业范围。走出考场，虽然寒风习习，但我也感觉到了久违的温暖，这种温暖是我一再说的：内心的平安。而这种平安也就是在我戒除手淫、邪淫之后带来的，这就是果报。戒色的人生，一定会不一样的!
　　(知非按：是的，戒色的人生，一定会不一样的!本文作者“红尘”已顺利通过研究生复试，正式考上了北大研究生，这就是“红尘”戒色后的福报。)
　　【案例20】戒手淫让我重获新生——考取国外著名大学博士生(作者：nnnnppqq)
　　感谢论坛让我重获新生。如今的我已经是一名国外著名大学的博士生了。远离手淫肯定会有福报，本人戒除手淫两年，也就是读硕士的两年，以全A的成绩毕业，最后被名校全额奖学金录取。我的专业是能源材料学，在丹麦能源国家实验室工作。
　　只有远离手淫，人才能真正获得福报。我一定能坚持下去，上对得起父母，下对得起国家，做一个真正的栋梁之才。大家一起努力!
　　十一、婚姻和谐
　　邪淫之人容易感召不如意的眷属，而戒色行善之人，往往感召如意的眷属。有一些人由于手淫导致精子质量差，失去了生育能力，后来通过戒色养生和积极治疗，生育功能又恢复了，现在孩子都生好了，这些都是戒色的福报。
　　戒色行善就是累积福德，可以改变一个人的命运。《了凡四训》云：“一切福田，不离方寸;从心而觅，感无不通。”一念之间，福祸降临!很多戒友发心去帮助别人戒色，这样做自己更容易获得戒色成功。自己戒色的同时，坚持帮助新人戒色，这样就是在累积福德，福德提升了，戒色也会水到渠成。戒色不仅仅是戒手淫，也是在学习如何做人，如果再加上行善，身心就会好得更快。
　　【案例21】我开始发自内心地在吧里鼓励其他戒友，帮助他们回答问题，尽我所能，开始感觉到在帮助他人之后，自己的心胸也逐渐变得阳光起来。在生活中也是一样，圆通地把事情做好，助人为乐，不计较，不抱怨，大胸怀，男子汉!这样坚持了几个月之后，觉得自己的身体恢复了不少，眼神变得明亮，社交恐惧也没了。有一天，偶遇一女同学，她说：“发现你最近精神了不少!”我内心也感叹行善的力量是多么的强大!后来，也逐渐了解了佛法，得知了宇宙的奥秘。现在我已经大四了，是我彻底戒除八个月的日子，如今我的过敏性鼻炎已经恢复了80%，荨麻疹已经完全恢复，脑力也恢复了大半，前列腺那些问题早就没了，找了一份待遇不错的工作，收获了爱情。要特别感谢我的另一半，在得知我的情况后，一直支持我，照顾我的身体，我们约定好，不到结婚的时候，不行房事。
　　【案例22】同志们，我12月21日终于完婚了，28岁的我在戒色将近两年之际，终于与一位美丽善良的姑娘结婚了。这两天我按照《康寿宝鉴》的戒期持戒，虽然有点欲火焚身的感觉，但是还是挺过来了。我想对大家说戒色没有错，一定要坚定自己的信念，老老实实认认真真的做事，做人，收获是一定有的。
　　【案例23】今天晚上我是来感恩的，虽然离开论坛这么久，但我一直想着大家。我终于走出了SY带给我的阴影，回头看看当初我写的这篇文章，十年啊，十年过得这么痛苦，都不敢去回忆那极为消极的过去。世界是多么的美好啊，但感觉好像自己都不属于这个世界，生活在世界的边缘，曾经绝望过，追悔过……这些都已经过去了，虽然此刻回想起来心里还是有点隐隐作痛，但我觉得我已经不痛苦了。因为，因为我已经结婚了，娶我了心爱的妻子。令我最高兴，最激动的是，我老婆怀孕了……我要当爸爸啦。我是趁我老婆睡觉的时候上来告诉大家这个好消息的，我不想让她知道，我怕影响她的心情，毕竟有BB了，loveliness。
　　十二、财运发达
　　邪淫破财，而戒邪淫得财。成功戒色后，财运会变好，戒友多有反馈。比如戒友aitrue每天可以赚到5000，还有一位戒友戒除手淫27个月，从月薪3500到年薪20万!这样的案例有很多。
　　【案例24】累积了22年的SY，把我变成一个废人。废到说话、吃饭、喘气都困难，生不如死。如今我戒色388天，我不再有当初那种痛苦的感觉，取而代之的是我要励精图治的感觉。我现在平均每天可以赚到5000!要知道一年前我还是个废人，半年前我还一分钱不赚。我现在的目标是3年内做到日收入5万。虽然这些目标看似不可能完成，但是我非常相信自己一定可以做到。因为我相信：累积的力量。
　　十三、事业顺畅
　　曾国藩云：“一分精神一分事业，十分精神十分事业。”事业的成功需要充沛的体能、精力来打拼。精力恢复后，在学业和事业上也更容易成功。
　　肾气充足的人，精力特别旺盛，体力充沛，头脑清晰，做事情效率高而且有条理，行动力特强!一个大企业家曾经说过：“任何事业拼到后来其实是在拼体力”。在清华大学，流行的一句话就是：“考GRE(美国研究生入学考试)拼的是体力!”所以肾气充足的人，有充沛的体力、脑力，事业就非常容易成功!
　　【案例25】击败八名哈佛毕业生，带着工作，我回来了! (作者：新慧)
　　将近两个月，尝尽各种滋味，终于，我带着一份理想的工作offer回来了。这个过程很难忘、很漫长，结局总是这么的短，来不及回味，就又要进入下一个旅程了……
　　没有戒色，就没有我那天面试的表现!与人交流，侃侃而谈，尤其是面对一个只在杂志上见过并有可能成为我未来雇主的大人物。若我仍沉迷在手淫和色情当中，是绝对没有勇气去进行这次谈话的!即便有，我也只会表现的懦弱、逻辑混乱。
　　那天，我不卑不亢，有亲和力也很果断，我相信我的言谈举止给他们留下了很不错的印象。当天有八个被邀请过来面试的人，但我知道，敌人只有一个，我自己!得到这份工作后，老总告诉我说：那天面试的人几乎都是哈佛的，恭喜你击败了他们!
　　【案例26】本人成功戒邪淫2年多，终于有大喜事了!
　　前天知道确切消息，本人要调任省直机关工作了。记得戒邪淫之初，恶报不断，领导同事总是找麻烦，无论工作怎么努力，怎么卖力，都是枉然，老是受人轻视，被领导认为工作能力很差，甚至怀疑我的学历造假。本人研究生学历，有领导背后说，这人的学历是不是假的啊，能力太差了，哪像个研究生啊。我当时快气死了，整个人快疯了，呵呵，现在想想，真是一种残酷的考验啊。戒邪淫一年后，领导同事开始逐渐改变对我的看法，做事也能顺利一些，并且于年终获得优秀公务员的称号。各种环境的转变，让我对自己的信心极大增强。戒邪淫两年后，领导同事可以说是真正认可我了，简直就是翻天覆地的变化，前段时间单位一把手推荐我到省直机关工作。由市级进入省级，事业发展空间的变化不言而喻，对此我非常感恩。我终于没再给母校丢脸，没再给父母丢脸。
　　【案例27】一比一百多的事业单位突破成功!
　　手淫十来年，去年八月开始戒色。二月参加隔壁一个县人社局的招考，报名近六百人，招聘五人。笔试第六，面试第三，总成绩第四。感谢戒色论坛，我将继续备战，人生路奋斗不止。
　　【案例28】坚持戒色行善，公务员面试第一名!(作者：竹林听雨)
　　好久没有到戒色论坛了。报告大家一个好消息，我公务员考试笔试第八，面试第一，成功翻盘，进入录用范围。我口才不是很好，说话有不清晰的毛病，这次面试之前没有像其他人一样去报面试培训班，只看了一些视频讲座，与一位老兄在网上模拟了几次。这次省下了2000多的培训费，准备捐出去。
　　顺便报告一下戒色成绩，我戒色时好时破，工作也忙，所以也没有面子来论坛。不过末学只有sy(频率少了非常多)，没有一夜情、嫖娼之类，甚至没有正儿八经谈过恋爱(没有女朋友，可能是sy的报应吧，以前见到女孩子就不自在)。现在我一直在坚持戒色!不断的行善，不断的断恶念，当然了倒退和反复总是相伴而生。到今年7月1日，我的慈善点击就到了三年了，1000多个日日夜夜，除了一些特殊情况，我一直坚持!
　　粗略的估计，我通过慈善点击，我捐出了大约6万元。各种慈善捐款(印善书、济贫、放生等)2万元左右，占我收入的大约三分之一。举报各种色情网站200多个，原创、转发各种善贴，不计其数。
　　平时我要求自己见善即为，见善勇为，见善即随喜，见机即发愿，多回向，上天果然没有放弃我!各位，坚持，就是胜利!
　　(知非按：《道德经》讲“天道无亲，常与善人”，《易经》曰：积善之家，必有余庆。这位戒友大力行善值得学习，要相信积累的力量，平时多行善、多积累阴德，在积累到一定量时会产生质变，在人生的关键时刻上天一定会庇佑你。)
　　【案例29】恭喜我吧，通过了四川省的公务员面试!
　　今天上午面试结束，面试成绩87.2分，在我知道的人里面，我面试成绩是最高的。更可喜的是，我总共准备面试的时间只有3天半，就买了一本面试教材，也没有花钱报辅导班，就取得了这么高的面试分，这是我不敢想到的。这次四川之行，还交到了不少朋友，还有一个女生对我特别好，认为我非常有能力，长得帅气，这次走时，还送我到火车站，真的很高兴。这些都是我以前不敢想象的。以前我有严重的神经衰弱，天天噩梦缠身，和女生交往不自然，朋友也少，失眠严重，需要喝安眠药，不能用脑，经常痛哭，如今情况好多了!
　　兄弟们，要努力戒色呀，只有戒色才能带来新生!
　　总结
　　彻底解除邪淫恶习后，身体、心理、性格、学业、财运、爱情、事业等各方面真的会变好，这就是戒色后感召的福报。在戒色论坛以及其他各大戒色网站里，戒色重生的案例非常非常多，这里选取的仅仅是沧海一粟。
　　只有戒色，人生才有希望!
　　只有戒色，人生才有光明前途!
　　《走向光明》大结局
　　《走向光明》一书写到这里终于结束了，如果大家能认真实践本书所介绍的系统戒色、修身方法进行全面自我改造，那么戒色成功、身体康复乃至改造命运一定都会得到。
　　愿每一位戒友早日从地狱走向人间，从黑暗走向光明，学习传统文化全面修身，成为一个对得起父母，对国家、对社会有用之人才。
　　戒色的人生，是不一样的人生，是光明的人生!　作者：戒色来源