---
layout: post
title: 长期手淫邪淫导致的不孕不育52个案例
date: 2019-12-06 04:30:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　解析：长期手淫易引发炎症，影响精子质量，可以导致弱精，严重时还可导致死精的发生。手淫引起的泌尿生殖系统的疾病如前列腺炎、精索静脉曲张、附睾炎等是导致不孕不育的罪魁祸首。
　　1. 2001年春的一天，我又一次手淫后，脑子感觉一下子天好象塌了下来，被笼罩的昏昏沉沉。我以为过几天就没事了，可是这昏昏沉沉的感觉一天比一天严重，浑身还潮热不堪，我当时还没有结婚，也不敢把手淫的事及出现的情况告诉家人，到2002年春，我感觉身体越来越差，潮热也越发严重。我就到医院男科就诊，经检查说是生殖器龟头，有细小的赘生物是尖锐湿疣。我害怕极了，赶紧找钱治疗。灸疗后。身体，脑子还是越发不好。有时候，站着腰很疼，脑子昏沉什么也不想干，胡思乱想。 突然有一天，我感觉腰部没了什么感觉，也使不上力，到医院什么也检查不出来，让吃的药很贵。我就去街道的门诊看了，当时门诊医生让我吃“仁汇肾宝”，我一盒没有吃完，就觉的身上的潮热又狠了，后来门诊医生又让我吃他自己配制的中药补肾胶囊和大量西药维生素，六味地黄丸，杞菊地黄丸等等，我越吃越感觉不好，连睡觉都出汗，记忆力也好象没了似的，身上的劲也越发使不上了。好像地狱一般的生活，什么也不感兴趣。2003年冬，我就这样结婚了。可是，洞房时还没动几下就不行了。我又找了一个老中医就诊，他说我前面吃的那些药都不对，他给我开中药调理调理，就这样我离不开了中药，一直吃却一直不见太好的转变，早泄能戴着避孕套坚持，可终究还是不行的，房事后感觉被刮了一层似的，身体，脑子都疲倦的狠。犹其左边的脑子麻木，紧皱，憋闷。后颈也有这样的感觉。精子化验才30，3年了没有生育。请求专家诊断诊断。 我最今得了一个药方不知功效，也不知我能不能吃，烦劳专家说说下面药方的功效： 黄芪30，仙灵脾15，川断15，首乌12，桑椹子9，枸杞9，菟丝子9，五味子9，复盆子9，车前子9，木香9，陈皮9，党参30。
　　2.我一直都有手淫的习惯，已经好几年了，就是没改掉，现在娶了老婆也有5年了吧，还是一直都没怀上小孩，我结婚后也经常会手淫，我很担心是因为手淫导致的。
　　3.手淫太频繁 导致不育 和老婆在一起一年多了，还有没有怀孕!请告诉我 能治吗?怎么治?
　　4.我手淫有九年这样了，现在想结婚了，却发现女朋友一直没有怀孕，我怀疑是因我才导致不育，现在不知道要找哪里的医生，想问一下，能不能直接去找您?以前我也去检查过，有时候发现腰痛，后来检查化验医生说没事，但老是感觉有时候痛，整个人腰酸背痛。
　　5.手淫很长时间了，现在也结婚一年多没有怀孕，我担心是不是我手淫过多导致死精或者不孕。
　　6.发病应该在05年，我年轻时坏毛病手淫引起的早泄，不孕不育，在天津464医院就诊。
　　7.有十年的手淫史，结婚两年，老婆没怀孕，去医院检查是弱精症，a级6.89b 级7.89。请问有什麽好的的方子能 有十年的手淫史，结婚两年，老婆没怀孕，去医院检查是弱精症，a级6.89b 级7.89。请问有什麽好的的方子能快的提高精子质量吗。谢谢了。急急
　　8.从手淫到现在，肥胖了.和老婆做爱时间也就1分钟，属不属于早泄?我和我老婆做爱后她也不怀孕，请问是不是我经常手淫引起我不育了?
　　9.16岁开始手淫，有一年期间几乎天天做。过后只有手淫的习惯但不是天天。上初一打篮球小便红色，吃消炎药颜色恢复原来了。现在21岁已经结婚有半年了，老婆始终不能怀孕。性生活在15-20分钟，硬度能达到，对了，没结婚交过一女友，同床2月也没怀孕。
　　10.我婚前曾过度手淫，现在结婚一年多了老婆都没有怀孕。近期没用过药和手术过，有乙肝大三阳。我要检查确定是否不育，要那些项目?
　　11.没结婚前我经常手淫，现在我老婆无法怀孕了。我该怎么办?
　　12.以前喜欢看日本AV,有撸管的习惯，和前女友在一起，不戴套也没有怀孕，，现在和妻子在一起一年了也没有怀孕，我想是我的问题，就想自杀一了百了!现在心情非常不好，多么希望身体可以像正常人那样，可是不能。我还那么年轻，一生一辈子就这样没有了吗，感觉没有希望了。如果可以治疗好，我真的愿意活到40就好，起码还可以生几个孩子让父母抱。我不想就像现在这样过，真的好辛苦!
　　13.我今年23了，手淫7年了，每次和女朋友做爱，很快就射，而且不怀孕，该怎么办?我是不是有什么病啊，怎么治?哎…因为我这样，经常闹不愉快，马上要面临分手了!我真后悔以前过渡的手淫，我还年轻，还有得救吧，我好害怕!
　　14.我从小有手淫过度习惯，现在老婆不怀孕，最近感觉下腹隐隐涨痛，腰痛，左睾丸隐痛是怎么回事?吃什么药能治好?
　　15.我已有多年频繁手淫的习惯,现在和老婆做爱3个月了都没有怀孕,是不是我多年频繁手淫导致的?
　　16.我有手淫的习惯，现在跟老婆同房一年多，也没有怀孕，是不是我没有了生育能力了，戒掉了会恢复吗?
　　17.我以前经常手淫，现在结婚一年老婆一直没怀上，是不是我的精虫已经死了导致不孕呢?没有治疗过。如何恢复精虫的存活率呢?
　　18.我以前有手淫习惯，现在结婚了，我怀疑是前列腺炎，我老婆也没有怀孕。请问用药物可以治疗吗?
　　19.大夫,您好.我今天20岁,和女朋友同居有半年都没有怀孕.我十三岁的时候开始手淫的习惯,而且比较频繁,平均一天一次,有五,六年的历史.到了十五岁的时候经常梦精.现在阴茎也是十三岁时候的大小,脖起只有8公分.喉结也不是很突出,胡须不是很多.感觉好象还欠一段没有完全发育.还有易疲劳,腰酸背痛,冬天冷的发抖,夏天出很多汗.前段时间去湖南湘雅医院检查精子A级9.78% B级7.68% 酸咸度7.0只有这三项不正常.医生给我开了生精胶囊,复方玄驹胶囊,东维力左古尼仃,赖酸什么的我不记得了.这些药治疗弱精疗效好吗?
　　20.我很小的时候就开始手淫了,现在结婚半年了,老婆都没有怀孕,怎么办啊?我12岁左右就开始手淫了,现在22岁基本上一天一次.
　　21.手淫10多年现在24岁了结婚一年了没怀孕，麻烦有同经历的好心人帮忙说下，我改怎么做才会有宝宝呢!从15开始的不良习惯，而且还挺频繁……到现在10年了，去年结婚一直同房至今没孕……同经历的有无小孩的好心人回答下，我该怎么做……
　　22.我跟老婆结婚快一年了现在老婆还没怀孕，以前有过频的手淫习惯，不知道跟那有关系没，我家是河南安阳去哪家医院?检查好要挂什么科，我和我老婆今年都是23岁，小弟不甚感激!
　　23.我之前手淫，不算太频繁，结婚快半年了，我媳妇还是没有怀孕，这是怎么回事?
　　24.我16岁就开始有过手淫的记录，一直到22岁好像知道有害身体，就不怎么手淫拉，现在结婚一年拉，我老婆没有怀孕，我怀疑是我的问题，该怎么办，去医院不知道该去哪个科室检查，都检查些什么，好像就是早泄也是偶尔。
　　25.我婚前手淫频繁，现在的精子稀而黄，时间短。结婚两个多月了，老婆都没有怀孕，怎么办?
　　26.我今年二十四岁了以前有过手淫的毛病，现在结婚一年多了，老婆怀孕一次，一个多月就流产了。医生说胚胎里面没有长芽，现在想要孩子。去医院做了精液常规检查结果A B C 级精都是零!!只有几个D级精子，而且活动很慢，有的甚至不动，请问我还会有生育能力吗?
　　27.我原来手淫特别频繁，现在结婚两个月了，怎么我老婆也没怀孕啊，是不是我精子有问题啊 手淫停止了能自动恢复吗?怎样恢复精子的质量呀??
　　28.有五年频繁手淫，还女朋友同居半年了都没怀孕，做爱时每次都是2.3分钟就射，除了经期都有同房，就是不怀孕，我的阴茎疲倦时也就有3.4厘米还有包皮，我想问问我这种情况还有救吗?现在干什么都没兴趣，上班的时候一想到这我就没心情了 走在大街上看到人家抱着孩子我心里面有种说不出来的感觉，我很后悔我为什么要手淫，我这样的还有没有救了，请专家救救我把..
　　29.我结婚3个多月了 老婆还没有怀孕. 从13岁就手淫了 是我的原因吗?该做什么检查?
　　30.结婚三年了，一直没怀孕，有手淫史，不射精，弱精。精液检查发现精子少，畸形率高，死精多!7月23日已经做了双侧精索静脉曲张手术。想问下我这情况不射精能治疗好吗?可以自然受孕?人工受精的话多少钱?
　　31.本人结婚3年,一直和老婆有正常的性生活,就是没法让她怀孕.我自己从小,大概上中专开始有手淫的习惯,每周大概3-4次,现在有易举,早泄的症状,想请问我现在该怎么办?怎么诊断治疗?
　　32.我左侧有蚯蚓状的，检查为精索静脉曲张，结婚两三年还没有孩子，之前尿味是死鱼味道的，现在是鱿鱼味道的，不知道是怎么回事?
　　33.我今年26岁，有十年手淫史，老婆怀孕两次都无故流产，去医院检查，是我精子畸形率太高，我现在的症状是，耳鸣，记忆力差，没有精神，阴囊潮湿，小便还有火辣辣的感觉(戒撸十多天这个问题感觉好点了，请问是不是前列腺问题)期间也吃过中药调理，不过效果不是很好，也有可能是因为我一边吃着中药，一边撸管导致的效果不明显!有没有和我差不多症状的啊?
　　34.老师，您好!我想说说我的经历，我是从13岁左右开始SY的，到现在我已经28了...我去年年底结的婚，婚后过夫妻生活时房事时间短，JJ敏感，然后到现在我爱人都没有怀孕，我想是不是我不能生育了啊?
　　35.楼主，本人21岁，撸龄六年，去医院做常规，成活率百分之二十五，畸形精子百分之七十五，而且大夫还告诉我，双侧精索静脉曲张，我想知道我还有救吗?精子要怎么提高质量啊。!先谢过大哥。
　　36.我手淫7、8年了。开始的一两年频率很高能达到一天2、3次，2012年初，交了一个女朋友，然后同居半年，分手了，那段时间房事很频繁，一天平均1、2次，分手后感觉很多事情都来了，尿频，尿痛。2013年11月份，我去男科医院 检查，检查出了前列腺炎，双侧精索静脉曲张，精子成活率低，医生建议我动手术，但是我没有做。前列腺，小便早上黄，大腿根部痒， 有尿频，尿急，尿不尽的状况，尿完穿裤子后又会滴出几滴。皮肤暗黄，有勃起硬度不够。最近在实习，很多时间都在坐，感觉右侧蛋蛋有点疼。我很担心怕以后不能怀孕。基本情况就是这样的，希望大哥还能帮助我，谢谢!
　　37.我也得了精索静脉曲张!之前听信医生做了静脉高位结扎术，不是专业做精索静脉曲张的主刀医生，现在病情反而加重了，右侧也有点了而且左侧睾丸比右侧大一倍，手一摸就疼!之前检查还说是无精症，我该怎么办!希望有专业点的人士指导下，谢谢了!
　　38.很小的时候就开始手淫了，前段时间和女友过性生活无法勃起，后来去医院检查，这是彩超和精子化验单，和医生开的药，诊断结果是慢性前列腺炎，睾丸炎，弱精症，肝郁不舒，阳痿，请问吧友我还能恢复吗，我该怎么去做?
　　39.大哥你好，我撸龄12年，撸管的症状我基本都有，现在最让我头疼的就是精索静脉曲张跟附睾下头囊肿了，我夏天一次在医院检查是单侧左侧2.8没有反流但是有囊肿，一段时间后换医院检查是双侧的，左2.3右2.2没有囊肿，前几天刚在医院又做了检查是单侧的左侧2.1，附睾下头有囊肿，而且左侧睾丸有时候碰到就会有疼痛感，我精子很不好，畸形率高，活力差!导致我老婆怀孕两次都流产了，附睾囊肿得怎么治疗啊?
　　40.我今年25岁，撸龄大概有十二三年了，以前也有想戒除的想法，但是每次欲望以来就会彻底被打败。现在感觉身体一天不如一天了，身体的症状就是尿频，尿急，小腹胀痛，小便的时候感觉尿道也有痛感。精液呈胶状，脸上有痘痘。心理上也饱受摧残，胆小，怕事，说话没有底气，表达能力的很差。去年老婆怀孕过一次，但是孩子在50天左右的时候就流产了，我觉得罪魁祸首就是我，到现在已经七八个月了，老婆一直怀疑她身体有问题，其实我觉得肯定是我的问题，第一个孩子流产应该也是因为我的精子质量不好导致的，请问楼主这样应该去看医生吗?心里又很抵触医院。
　　41.大家帮帮我，由于愚蠢无知sy10年多，快灰飞烟灭了。今年29，肾虚的厉害，吃中药两年了，还躺在床上。什么遗精，拍冷，精神不振了.....等等，能来这个吧里的人症状都不轻，具体的症状我就不多说了，我现在每天忏悔，一心向善，戒色。前两天发现自己还有精索静脉曲张，应该属于中度的，百度了一下有可能不育，现在非常害怕和懊悔，家里就我一个男孩子，结婚6年了老婆还没怀孕，一头往墙上撞死的心都有了，不知道吧里有和我一样症状的战友不，指点一二吧!在这里跪着说谢谢啦!
　　42.楼主您好，我现在重度少弱精症，精子活动率8%，有过15年SY历史，吃过三个月中药，但是精子活性一直上不去。可怎么办?
　　43.长期手淫，导致宝宝变死胎!今年结的婚，老婆意外怀孕了，40天做B超说还不错，家里人很高兴，直到最近老婆流血，再去做B超发现胚胎停止发育了!很大的原因都是我的精子成活率低。加上有前列腺，精索。希望吧友们坚持戒色，养好身体!要不是习惯性手淫，导致疾病缠身，宝宝也不会没有!我要加强戒色。
　　44.身体、家庭、事业，统统失败。朦胧中记得第一次手淫，应该是从初中开始，这么多年手淫的习惯一直存在，我从小到大，再到社会。从事业务四年再到自己创业半年，如今企业倒闭，在最近几个月里一直在思考，反思，为什么会倒闭?思考着反思着，没有目标的活着，手淫频繁越来越高，我这个人只要一闲下来，或者说太累了，都会给自己找借口，手淫放松一下，哪怕是做成了一件很成功的事都会手淫庆祝一下，可是手淫完又很后悔。我特别怀疑自己的失败是不是跟手淫有关系?在圈子里面，朋友们，哥们，父母，在他们眼里展现出来的我以及回馈的信息，我都是一个，非常正能量的，冲劲十足。可是我问我自己，是这样的吗?我心里在发虚，不要再欺骗身边的朋友了。中专毕业19岁踏入社会，今年刚满24岁，我身高一米七五，体重才108斤，很多人都说我瘦，我回答身边朋友是这样的：“我从小都是这样的，天生就是瘦”，又在骗自己，骗身边的朋友，可是我内心我深刻知道，是手淫过度，现在脸色暗黄，月牙也逐渐的消失，无精神，再加上结婚一年多至今未有小孩，医院检查精子质量差。现在，我深刻的认识到问题的存在，我不知道为什么人，只有碰到壁了，遇到问题了，才会去思过。很多时候我也知道手淫会产生很多不良的影响和状况，包括这一次深刻的认识，可是，就是忍不住，刚刚还手淫了，我很后悔，这么多年这种手淫经历，曾经有很多次想戒掉，三年前也有过想戒掉这个恶习，还对自己发誓，甚至打自己，后面还是没办法戒掉。哪怕是最近，一直想戒掉还是戒不了。今天在网上一搜，看到了戒色吧!我希望从今天开始，我能做一个真正的，男子汉，不要再去骗身边的朋友，骗自己。重回自信阳光。
　　45.妻子怀孕三月，两次都流产。4.1的精索静脉曲张，让我也不知道自己这辈子还能不能有孩子!太可怕了，我想要个孩子!我愧对我的妻子!我110斤，175，以前老意淫老是勃起，导致曲张太厉害了。我濒死过我都不想说，那段时间疯狂sy，次数太多了，抽搐中隐约觉得自己要走入了天堂。shit，我这进不了天堂，地狱还差不多!
　　46.今天我去医院做精液检测，d级精子90%属于不孕不育了，同时也有左侧精索静脉曲张，请教我还有希望治愈吗，还能生孩子吗?还有我应该如何做才能恢复正常呢，谢谢各位赐教。
　　47.今年29岁，sy12年，现在勃起不坚，同时有早泄现象，有时候睡觉全身发热，睡衣都打湿。上周去检查精液，精液经过离心沉淀后未发现精子!这种情况应该怎么办?现已经开始戒了，并且认识到了危害，有决心戒除。
　　48.今天去做了精液质量检查，结果显示精子活力和向前运动力低于标准值，本人有sy史，功能也不太好，最后医院开的药我也没拿，我想问我这种情况该怎么提示精子活力?光养生还是不够吧，中药还是西药合适呢?
　　49.结婚二年半了，老婆还没怀孕，去医院检查是我的问题，精子活力低，SY14年了，刚戒撸一个月，脾气变好了，勤快有干劲，我想问继续戒撸可以提高精子活力么，之前吃了好多药?
　　50.我现在二十了，不是每天手淫，发现双侧精索曲张，都是3mm，而且检查精液质量，就是A+B只有7，医生说主要是精索静脉曲张引起的，我想问下，怎么做，能不用做手术呢?
　　51.从14岁开始撸的，一两天一次，有时放假一天两次。高考完放暑假有一天撸了四次，结果睾丸开始疼，后来去医院检查，一个医院B超是副高囊肿说没事，另一个医院B超是鞘膜积液也有点前列腺炎。但是后来好了伤疤忘了疼，上大学后又开始一两天一次的撸。大学毕业后当兵戒了两年(三个月遗精一次但训练量很大每天都要出很多汗所以身体依然不是很好)。狗改不了吃屎，退伍回来第二天就重操旧业，结果撸出血了(血丝，血块，全是红的)去医院检查是精囊炎，前列腺炎，前列腺囊肿，最关键的是精子活力低!
　　52.手淫14年弱精怎么治?各位朋友大家好，我已经手淫14年了，现在症状非常多，马上结婚了，但是查出来弱精，想死的心都有了，有没有同样的朋友，大家都是怎么治疗的!