---
layout: post
title: 手淫邪淫惨烈果报详解
date: 2019-07-14 16:39:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　人生在世，所有人都想生活幸福，平安健康，衣食无忧。但只要染上SY等邪淫，这一切都将离你而去。因为邪淫损毁福报是非常迅速的，纵然你有大富大贵也抵不过邪淫的漏洞。一些人的八字运程很好，但实际生活却很不如意，是因为不孝或手淫损耗了福报。人一生的福报犹如水桶，手淫是漏洞，有多少福都能漏掉，福尽则亡。
　　据记载，“手淫者一次减寿三月，有功名者罚停迟功名，转兽一世。手淫一次记十过，积十罪，夺寿禄，生得手疮疔毒猪手脓疮果报，死入拔手足地狱，转世手足残缺。”
　　SY是一种自杀行为，不仅损伤身体，更损伤精神、智力，是众多精神疾病的源头!至于你看不见的福报损失就更大了!我以我的亲身经历告诉你，只要染上SY， 一辈子就是贫穷、下贱、抑郁、孤独，这样的人生是可耻的。但是只要你能够猛醒，改过忏悔，那么你的福报会不断积累变大。
　　一、事业衰败、诸事不顺
　　1【宿储耗尽】
　　就是过去的储蓄、福报都会统统耗尽。财产日渐消耗。常常损失财物。【既获者消】已经得到的这些财富会消耗掉。
　　2【未致之财不获】
　　本来你命中的福报会有财运，有一笔财过来，但是因为造作了这个恶业，就会被削掉，不会再来了。所以有这些行为，都是越作越衰了，越走越衰。
　　3【已有斯恶则废事业】
　　如果造作过这种恶，就会使自己的事业受到损害。
　　做事障碍重重，即使是一些眼看成功的事，也会因为手淫而功败垂成，经常是失败得莫名其妙。
　　二、精神狂躁、自卑、痛苦。
　　手淫者于一切时常受苦恼心常散乱。精神不能集中，不能够修学善法。看到事情一切时候都心生苦恼。精神抑郁或狂躁，有的还有自杀倾向。
　　1【众苦所围】
　　会遇到各种各样的烦恼痛苦，就会接踵而至。坏事日增，幸福日减，于是痛苦不断加重。
　　2【三者自欺身。常恐畏人】
　　大家细心会发现，手淫者往往非常惶恐，坐立不安，对人的恐惧感，防备心特别强，与人在一起时，就算什么事没有也要时不时要偷看人几眼，好像做贼一样。他们仇视一切，狂躁不安，为一点小事就要与人以死相拼;或是患有严重精神病，靠精神药物压制来减少痛苦，有的坚持不下去就自杀了。
　　三、家庭不和
　　1【家室不和。夫妇数斗。数亡钱财。】看谁都不顺眼，相互轻贱，相互看不起，家中争吵不断，为一点小事就争吵、辱骂打架，闹离婚，搞外遇，家中财产也会变少。
　　2【不自护身。】就是不能保护自己。
　　3【不护妻子。】妻子是指的妻和儿女。丈夫不爱护妻子。
　　4【不护家属。】自己的父母、孩子、亲属都会遭到麻烦事或灾难。
　　5【所有妻子心不恋慕】妻子和儿女都看不起自己。
　　四、妻(眷属)不贞良
　　1【美色人人爱。皇天不可欺。我去淫人妇。人来淫我妻。】　此昔人之垂戒也。
　　2【劝君莫借风流债。借得快来还得快。家中自有代还人。你要赖时他不赖。】
　　手淫会严重损耗婚姻的福报，招至不如意眷属。凡事都是有定数的，婚前的放纵，将婚姻的福报损得差不多了，所娶或所嫁的人难以如意，或夫妻关系严劣。也许你可以归结于性格不合，这是浅层次的原因，实际上根本原因在于你的福报被损耗太过，这方面的福报薄了，自然婚姻不幸福。婚后的手淫，不管做得多么隐秘，都会引发夫妻关系的问题，这方面福重的人，或轻或重地导致各种夫妻关系的不和谐乃至种种矛盾;这方面福轻的，立即导致婚姻破裂。冥冥中，上天总是安排手淫之徒的妻女去还债，并且又绝其后嗣。
　　五、子孙淫荡或绝嗣
　　一是容易招至不育的后果。
　　有过手淫经历的人，及从事过色情行业的人，不孕不育症比例远高于常人。特别像那些婚前同居、人流的女性，许多婚后都不能生育。这就是绝嗣的报应，如果罪该绝嗣，找再高明的医生也是没用的。
　　二是容易导致后代身体孱弱，没出息，甚至感召逆子。这点更是显而易见，父母是什么样，子女往往就是什么样，如影随形。邪淫者感召败家子，子女淫佚放荡成性，吸毒、犯罪，把家里的钱财败光，把父母的脸丢尽。
　　六、常吃官司
　　【畏县官常与捶杖从事。王法所疾。身当备辜。多死少生。】邪淫者常常被官府处罚，看到官员就会害怕，一此见不得人的常常被人举报、告发。或是嫖娼被抓而坐牢。
　　七、常为鬼神恼害
　　手淫者身上往往会有多种附体，【怨家得便】因为作了这些恶事，会冤亲债主就得以近身。害阴骘，骘是定说，上帝冥冥中有安定人的道理，那就是本善的性，和做人的根源。如邪淫了伦常之道，败德丧行，伤天地，灭良心，截断了阴骘之德，便会使一生的福分尽被天消，子夭孙绝，潦倒终生。
　　害名利，天地诸神，无时不随身察人善恶。若犯手淫，天地必不能容。即是命该富贵也要被削夺，何况那没有福分而犯淫乱的人，恐将事发而祸随至。
　　害寿命，鬼神剥夺人寿命，以淫恶为最。况因好淫而欲火焚烧，精神耗损，骨髓枯竭。又或淫乱被发觉，致惊恐死，或淫欲致患劳ji死，或生毒疮而致死。犯手淫者，不能寿终正寝，而是横死，后堕地狱。
　　八、多病
　　肾为先天之本，手淫伤精伤肾，必然是体弱多病，诸如中风、糖尿病、癌症等，非常难治，甚至有可能终身不愈。详见彭鑫博士《伤德、伤身、伤命根本症解》
　　九、身体机能衰败
　　手淫者往往是身体极易虚脱，严重脱发，或是头发枯黄、早生白发、皮肤差，显老。身体机能差，萎靡不振，失眠、提不起精神，疾病抵抗力差，容易生病。气力弱，走不了几步就腰酸背疼。而且手淫的人极易骨折。
　　十、被人怀疑、轻贱
　　手淫之人，没有尊贵之气，被人轻贱，走到哪里都容易让人看不起。
　　【以疑生恶。】因为疑心会作恶事。遭怨恨，广结冤家，种恶业因。
　　【一切众生见皆生疑。】被人怀疑，发生什么不好的事，旁人总疑心是她(他)干的。所作之事妄语在先。是人不能护自他身。还没做什么事情，就谣言四起。
　　十一、心志变坏
　　损害人的灵性。记忆力差，忘性特别大，一转眼就不记得了;脑子不清醒，犯糊涂，学习能力弱，理解与判断能力差。严重的导致失眠、乃至精神出问题。
　　十二、早死
　　【寿命短促】这种死的方式很多种，可能是病死、自杀或是他杀，或是意外事件、车祸等。现在新闻上比比皆是。
　　十三、失精的恶果
　　一、失精对身体的伤害
　　失精，首先伤肾，其次伤脾，再次伤五脏。五脏既伤，人则不耐寒热，常常感冒但不发烧，外感常常携带，反过来又伤五脏。以下分别详论：
　　(一)伤肾
　　肾主藏精，主骨生髓。失精首先伤肾，特别对刚刚发育还没有成熟的十几岁的年轻人伤害更大。伤肾后表现为：
　　1)腰隐隐作痛、酸软无力——腰为肾之府，肾虚骨空，腰痛无力;
　　2)精神空虚、萎靡不振、颓废、犯困、易疲劳(有人一上午都爬不起来)、不想做事、情绪低落对什么也没兴趣、志向意志丧失——肾主藏神的功能不行了，所谓“精力”，没有了精，自然就没有了力。
　　3)智力和记忆力下降，无法集中精力，脑子有被抽空的感觉——脑为髓之海，肾虚髓空，脑力自然下降;
　　4)既怕冷也怕热——肾阴阳两虚;
　　5)阳强易举、举而不坚、早泄、遗精——肾阴太虚了，阳气不能潜藏，阴虚阳强不秘，所以稍受刺激就勃起射精。肾阳也虚了，所以虽勃起而不坚、还早泄。如此恶性循环，肾精就更伤了——如内经所言：阳强不能密，阴气乃绝;
　　6)稍动则虚汗淋漓——肾阴虚阳气不能潜藏，阳虚则不能卫外而为固，所以稍动即出汗;
　　7)难入眠：既犯困，想睡还睡不着——阴虚阳亢，阳不入阴;
　　8)掉头发、白头发、头发干枯或油多——肾，其华在发，肾虚不能濡养头发所以掉头发、白头发、干枯。阴虚火旺则头发冒油;
　　9)尿频、无力、分叉、淋漓不尽、涩痛、尿膏脂——肾主二便功能不行了;
　　10)大便不实、次数多，甚至下利清谷(含不消化食物)——肾阳虚了，不能温脾暖大肠;
　　11)骨质疏松、驼背、牙齿松动、个子矮小(少年还没长成，频繁手淫伤精)——肾主骨;
　　12)耳鸣耳聋——肾开窍于耳;
　　13)不孕——肾主生殖功能没了;
　　14)手脚心发热出汗，或手脚冰凉出冷汗——前者是肾阴虚，后者是阳虚;
　　15)面色晦暗、或发黑或潮红——前两者是阳虚，后者是阴虚;
　　16)双眼无神，眼圈发黑;
　　(二)伤脾
　　肾为先天，脾为后天。出生时的肾精为父母所给，出生以后的肾精全靠脾来充养。肾精亏了，就跟脾要，所以房事以后特别容易饿，要吃东西。只要脾胃不败，肾就不败。临床见有的男人，天天夫妻同房，一点事没有，说明这个男人脾胃太好了，完全能够供应肾精所耗。
　　失精(有的手淫者，能一天几次手淫)以后，肾就虚了。肾虚了就跟脾要，要狠了，就把脾也伤了，脾伤了就表现为：
　　1、易饿，详见“蔡老论：先天易饿 后天能食”;
　　2、腹胀有时痛、腹泻或大便干燥难解;
　　3)人瘦或虚胖;
　　4)眼肿，双眼圈发黑;
　　5)口中无味，喜欢刺激性食物;
　　6)手心脱皮——营气伤了;
　　7)肌肉没有弹性，甚至大肉陷下;
　　(三)伤五脏
　　五脏均藏精(阴精)。肾精亏了，它首先跟脾要，等把脾精耗干了，它还跟肝、心、肺要，再加上脾虚不能充足地供应五脏所需，最后五脏就都虚了——先是阴虚，紧接着阳气随着就虚了。
　　肝阴虚后表现为：眼干、眼涩、视物不清，心烦急躁，着急上火......
　　心阴虚了表现为：心悸、失眠多梦等;心气虚后，稍活动就会胸闷短气、胆小害怕......
　　肺虚后容易感冒。一旦外感风寒，如果肺阴虚就会长期干咳难愈;如果肺气虚，就会咳喘无力、少气不足以息....
　　脾肾虚了，就不耐寒暑，很容易感冒。这种感冒不发烧，只是觉得情绪不高，胃口不好，身上不舒服，想睡觉，但是睡起来身上还难受——有时候病人自己也说不清楚怎么难受、哪里难受。
　　十四、其他伤害
　　1损害心灵，思想龌龊，内向自卑;
　　2损害健康，体质下降，容易生病;
　　3损害发育，身体瘦弱，阴茎短小;
　　4损害性能力，导致阳痿早泄、肾衰竭;
　　5损害脑力，头脑昏沉，记忆力差;
　　6损害精力，容易疲劳，浑身无力;
　　7损害智力，学习能力，不断下降;
　　8损害考运，不认真学习如何考好，整天想着猥亵的事;
　　9损害性格，内向自卑，消极懦弱，行动猥亵。内心里没有光明的东西，当然无法做到光明正大，顶天立地;
　　10损害事业，升迁无门，一事无成，不努力的结果;
　　11损害运气，好运不来，厄运连连;
　　12损害睡眠，睡得不好，失眠多梦，老是想着龌龊的东西，头脑过于兴奋，无法入睡;
　　13损害长相，面无血色，丑陋龌龊，竹子开花就会死，证明性容易让人早衰早亡;
　　14损害家庭，因手淫而使恶鬼近身，导致家庭成员与自己一起受恶鬼的缠缚(家中小孩常无来由哭泣、大人多病)，从而造成诸多家庭悲剧;
　　十五、戒色妙法
　　请每天念诵《大佛顶首楞严经四种决定清净明诲》的第一段至少30遍(念一遍约一分钟，念的越多效果越好，建议每天念诵50遍)效果很好，可以说是非常惊人的 ，我用这个方法已经彻底戒掉手淫了，此言真实不虚，没有半分虚假。诵读楞严经四种清净明诲，祛除色欲效果显著，如果能够背诵则更好，百日之后，不但可以忘掉男女之事，而且达到身心清净、法喜充满之境界。
　　大佛顶首楞严经四种决定清净明诲
　　唐天竺沙门般刺密谛译
　　佛告阿难：汝常闻我毗(pi)奈耶中，宣说修行三决定义。所谓摄心为戒，因戒生定，因定发慧，是则名为三无漏学。阿难，云何摄心，我名为戒?若诸世界六道众生，其心不淫，则不随其生死相续。汝修三昧，本出尘劳。淫心不除，尘不可出。纵有多智禅定现前，如不断淫，必落魔道。上品魔王，中品魔民，下品魔女。彼等诸魔，亦有徒众，各各自谓成无上道。我灭度后，末法之中，多此魔民炽盛世间。广行贪淫，为善知识，令诸众生，落爱见坑，失菩提路。汝教世人修三摩地，先断心淫，是名如来先佛世尊，第一决定清净明诲。是故阿难，若不断淫，修禅定者，如蒸沙石，欲其成饭，经百千劫，只名热沙。何以故?此非饭本，沙石成故。汝以淫身，求佛妙果，纵得妙悟，皆是淫根。根本成淫，轮转三途，必不能出。如来涅槃，何路修证?必使淫机，身心俱断，断性亦无，于佛菩提，斯可希冀。如我此说，名为佛说。不如此说，即波旬说。