---
layout: post
title: 邪淫都有哪些“隐形”的果报？看后让你彻底戒除
date: 2019-12-26 08:26:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　邪淫，是指一切不正当的性行为，包括身淫、语淫、意淫三类。
　　(一)身淫。包括自淫与淫他二种。自淫即手淫自渎。淫他，婚姻之外的与异性的两性关系。如：未婚同居、未婚性行为、婚外恋、包二奶、一夜情、同性恋等等。夫妻行周公之礼不算邪淫，可是即便是合法夫妻若非时、非处、非肢行淫也是犯邪淫。
　　(二)语淫。谈论淫秽内容的话题，黄色笑话等。
　　(三)意淫。即心中起淫念。邪淫不一定身体做了才算犯，若见美色起心私之，既算犯邪淫。因此在所有邪淫当中，意淫是大多数人最易犯，也最易常常犯的。所有一切邪淫行为的产生皆起源于意淫，若心不淫，一切邪淫行为安得而生?
　　善有善报，恶有恶报。一个人，一旦播下了邪淫的恶的种子，早晚必会收获损德削福的恶果，种下的恶种子越多，日后收获的恶果亦越多，下面是邪淫的“隐形”果报：
　　耗损身体
　　邪淫者，亏损精元，掏空身体，导致体弱多病，出现种种不如意事。如身体消瘦，皮肤粗糙，白发增多，口臭严重，腰酸背疼，手脚冰凉，畏寒怕冷，常出虚汗，呼吸不畅，视力下降，空乏无力，未老先衰，甚至恶病缠身，烦恼无量。
　　丢失衣服
　　衣服多数是做工粗糙质量低劣，即便买了件高档的衣服，也会因各种因缘丢失或损坏，好的衣服无福消受。而且在走路工作时，衣服很容易沾染各种污物，这不是巧合，是邪淫感召。偶尔还会出现一盆脏水从楼上倒下，正好洒落你身上的情况。
　　买到烂水果
　　很多水果外表很难看的出好坏，剥皮后或打开后才能知道，而邪淫的人，很容易买到这些臭烂的水果。
　　吃到不干净的食物
　　民以食为天，人每天都要饮食。可是邪淫的人，却很难吃到干净的食物，现在食品安全形势大家都明白，都怨黑心的商家。却不察觉是自己心念，言语行为不干净，感召来了不干净的食物。古人说福祸无门，惟人自召。一个行为不干净的人，如何要求吃到干净的食物。
　　没有房子
　　一个很常见的现象，邪淫的人多数没有自己的房子，经常蜗居租房，空间狭小而多灰尘。如同一时期邪淫严重的，卫生间，下水道经常堵塞，污水倒流，或是天花板顶上渗下污水。
　　不要埋怨楼上的住户怎么不注意，这些现象都是提醒你，要收敛下行为了，不然更脏的环境在等着你。
　　容易踩到脏物
　　走路的时候经常见到老鼠蟑螂，且容易踩到脏物污水里。不仅行路时，严重邪淫时期，连居住的环境也经常出现各种让人厌恶的小虫。
　　很正常嘛，物以类聚，做出畜生行为的人当然和畜生感召在一起，而且还是和很脏同样淫心重的畜生一起，不仅如此连吃的也经常吃到不净物。
　　出去吃点东西，各种小虫子，人类的各类毛发也经常出现。严重的还会出现沙石碎玻璃等，这些都是提醒你，该注意下自己的行为了。
　　工作不顺利
　　邪淫的人，做出轻贱自己的行为，当然别人也会轻贱你。一般邪淫的人，工作都是居社会的底层。各种临时工打杂，工资低，社会地位低，工作中时常被领导客户，呼来喝去，随意辱骂。
　　身体上工作劳苦，心理上备受煎熬，还赚不了多少钱。严重的甚至失业，长期靠借债啃老度日。
　　福报稍好的做老板，手下员工不听话，指挥不动。快要成功的交易，也会因意想不到的情况出现失败。如不改正，事业会很快衰败，严重的负债累累，破产倒闭。
　　降低智商
　　无论曾经智商多么高，一旦染上邪淫恶习，会让人从天才堕落为一个蠢才。邪淫损耗一个人的精气神，使观察力、思维力、记忆力、应变力、领悟力等等下降。邪淫等同禽兽，甚至禽兽不如。
　　经书有言，愚痴无智者会堕入畜生道。可见，邪淫者，获得人身，却与禽兽之行无异，那么智商下降也就是必然的了。
　　成为笑料
　　邪淫的人，在各种聚会宴席中，很容易成为被灌醉的目标。因各种因缘，被迫一一敬酒，饮下大量酒，酒后行为举止又容易成为大家的笑料，而酒又助发欲心，形成恶性循环。
　　欠债难追回
　　因各种原因，别人借去的钱，很难顺利要回。一般都是经历很长时间的折腾，把身心纠结到极处，要受一段时间心理折磨，天天担心恐慌。严重的甚至跑路要不回钱。欠别人情债，别人就欠你钱债，互相讨债还债，苦不堪言。
　　不能修善
　　邪淫的人，做起坏事来无比顺畅，想做点好事阻碍重重。形成恶性循环，很难出离苦报。
　　连累子孙
　　人们常说，祖上积德，可以福荫子孙。邪淫是损德之行，邪淫者自己的福德都耗不起，更别提给子孙后代积德了。文昌帝君有云：“或妻女酬偿，或子孙受报。”邪淫者，后代可能也放荡不洁，好色贪淫，令父母蒙羞。
　　死入地狱
　　经云，邪淫者，命终三途。犯邪淫而不改者，死后将进入三恶道(畜生、饿鬼、地狱)受报。堕入地狱，必受无量苦。卧滚烫的铁床，抱烧红的铜柱，饮沸铜镬汤，种种苦患，不可称说，千生万死，循环受报。
　　邪淫苦果无量无边，现世即感召各种不顺痛苦，还有更多邪淫的“隐形”苦报未叙述。
　　古话说“积善之家必有余庆，积恶之家必有余殃”，只有将一切邪淫的恶的种子断绝清理后，身心清净，天清地宁，我们的福德才能积存起来，邪淫的当下，虽然很快乐，貌似很“享受”，但是，享福即消福，福尽必祸至，祸至苦海至!
　　附着：
　　◎明朝时人洪焘，有一天暴毙，恍惚间被一绿衣人引到阴府。洪问一生的食禄如何，绿衣人从衣袖中抽出一个大纸袋给洪看，洪看到纸后注写著原本可做到参政事的大官，但因在某年月日奸淫了一个女子，将为任转运副使的小官。
　　洪看了落泪，向绿衣人问，什么办法可以补救，绿衣人告诉他只要力行善事，就可补过。突然走到前面一条大溪，绿衣人将洪推落溪中，洪大惊而醒过来。
　　这时已经死了三日，家人因摸到洪心脏还暖热的所以还没入殓。洪醒来后，痛自悔改过失，尽力广行善事。
　　结果后来不但被皇帝封为端明殿大学士的高官，而且享受上等长寿而终。这实在是力行悔过向善，因此转祸为福的报应啊。
　　◎贾仁，年纪到了五十岁，依然无子。有一天，梦见自己在生育祠叩求子嗣，主神取出一本簿册，告诉贾仁说：‘你曾经奸淫别人的妻子，想要求生，已经不可能。
　　’贾哀求说：‘小民以前无知，乞求能够让我有赎罪的机会。’
　　神说：‘你既然能悔过，如果你劝化十个人不邪淫，就可赎罪。如果再劝化更多人，就可以得子了。’
　　贾仁梦醒后，痛自悔改，并且广劝世人戒淫，很多人因此受到感化。结果，贾仁后来竟生了两个儿子。可见悔改向善，依然能挽回造化。
　　备注：
　　《寿康宝鉴》——印光大师勘定编辑，由于目前道德式微，精神空乏色欲之风弥漫，导致许多青少年因此误伤性命，断送前程，造成家庭破散与社会动荡。
　　流通学习《寿康宝鉴》，得寿康、吉庆，平安，吉祥，事业，家庭有成，获得幸福美满的生活!