---
layout: post
title: 在淤泥中渴望生出一朵莲　我17年的邪淫历程
date: 2019-10-03 00:25:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　今天自己鼓起勇气把17年以来经历的邪淫故事书写出来绝对不是一时冲动，而是经过了长时间内心的煎熬与灵魂深处的呼唤，就是要让沉溺于邪淫不能自拔的广大戒友们明白邪淫的害处，给大家带来一丝丝心灵的启迪，人生旅途的思考。个人从小到大，淫业重重，可以说是劣迹斑斑，就比如说手淫就如同家常便饭，从初中开始，几乎隔几天手淫1次，进入社会后就如同鱼儿进入了水中畅游，沉迷色情，看A片成了每天的消谴。甚至有时没有控制好自己，尽然有过堕落到找发廊女嫖娼的地步。
　　2019年8月6日，经朋友推荐，我来到了江西省庐山东林寺、西琳寺游玩，这是我人生第一次进入寺庙，一切感觉都像似曾相识，我看到一个个比丘在大雄宝殿念经，梵音缭绕，我愣住了，原来人生还可以这样清修?这样的画面使我久久不想离开。追思过去，我感觉自己在浪费时间、浪费生命。来到这个世界，我的灵魂深处不断地告诉我，人的一生绝对不是像我以前这样无耻的堕落，更不是为了淫乐而享乐，而是要使自己的灵魂质量在生活中不断地提升，在行为处事中做到不愧于天、不愧于地。
　　本文我将与各位戒友们分享在17年来经历的嫖娼、手淫、意淫等真实故事，只要您抽出一点时间来阅读，可能会带给您不一样的感受与启发。本人真实的经历将赤裸裸解开淫欲的本质，告诉你邪淫带来的祸患。在此，期望我痛苦的经历与生活的磨难对你的生活有所启示或帮助。
　　一、罪业忏悔录之嫖妓
　　1.首次嫖妓
　　我已经不记得具体发生的时间是某年某月某日，但嫖妓的始末我依然历历在目。当时发生在晚上10点左右，我约着社会上的几位朋友出来吃夜宵，散席之后，我没有及时回家，我在他们谈论的附近街道溜达了两圈，看到了所谓的“红灯区”，无耻地开始了人生的首次嫖妓。
　　妓女走了以后，我躺在床上，心里想，自己怎么这么肮脏，我怎么会这么堕落?怎么会想到找妓女?马上一个念头起来了，她会不会不干净?有病怎么办?染上艾滋怎么办?我还这么年轻啊，一想到这里，我就非常的害怕。已经是零晨1点钟了，我依然打开热水器，一个澡洗了1个多小时，自己不断地冲洗下身，七尺男儿尽然堕落到如此地步!
　　不得不承认，嫖妓又花钱又伤身，至今给我带来了内心无休止的煎熬与身体产生了肾炎的病痛。首次嫖娼的经历使我的内心与心理状态发生了深刻的变化，不断地自责使自己在生活中已经没有了方向，自己变得非常自卑与脆弱，每天睡觉都伴随着后悔。可是，无明的我没有止步，反而离我心中的那朵“莲”越来越远，生活依然在迷茫之中......
　　2.嫖妓之少妇
　　有人说，某些不良漏习有了第1次如果你不及时刹车就可能有第2次，我觉得这句话是对的。当你对于生活没有目标而又无所畏惧时，随时都可能犯错与走向堕落。2011年10月的一个春天，因为无聊，我走进了一家歌舞厅，与一位失足女，发生了不该发生的事。经过了解，她已经从事这行半年了，已经有了3个小孩，丈夫没有劳动能力，只能通过自己这行工作来维持家里的开支。真不敢想象，这么年轻，这么漂亮的一位女生已经是3个孩子的母亲。
　　她的这种情况是从事这个行业比较普遍的社会现象，有些因为家庭生活困难的原因，又不想付出辛勤的劳动，才迈出了这一步。妓女也是人，行兽欲的嫖客根本就没有考虑她们的感觉，其实她们的内心在滴血!她只是为了你的钱，而你却是为了她的壳子。
　　3.嫖妓之少女
　　一失足成千古恨。我也是个失足男，嫖妓的劣迹让我有过染于未成年少女。她才17岁，身世非常可怜! 经了解，她的家庭是个典型的重男轻女家庭，在家里做错了一点事情她的妈妈就对她又打又骂。她的爸爸又是个典型的怕老婆性子，在家里也说不上话。她读书非常的努力，在全校也可以排上很好的名次，当她考上重点高中之后，家里推诿没有钱，叫她提前打工赚钱，她含着泪水忍了。有一次，她上街买东西忘记了买一样东西，家里人对她指桑骂槐，她受不了家里人的指责，独自跑到外面后越想越生气。可是，谁也没想到，最不应该发生的事就在她身上发生了，她被一伙流氓围住了......
　　我问她，“你难道不想办法回家吗?”，她说“我也想啊，可是，现在处处有人监视你，限制你自由，如果能回家早就回了”，她还和我说了很多男人折磨她的故事，说的我心里直发麻，心里想这个时代还有人生活在地狱中。她的生命在这帮坏人手中好像不属于她自己，她完全受到别人的摆布。听了她的经历，我实在不能忍受有这种悲剧在发生，离开出租屋后，我勇敢拿起了报警电话......
　　她的故事，让我感到女性的确是弱势群体，她是当代典型的受害者，她的一生都被社会上的一群渣渣毁了。有人说，哀莫大于心死，她的经历足以让她对这个社会产生仇恨，更让她觉社会对她的不公。我看到她的眼神是那么的无助与迷离，我怎么还有心情再伤害一个这么痛苦的人呢?
　　在这个世界里，总有一种邪恶的力量存在，每时每刻都有人贩子在做恶，更有色胆包天的渣男天天想着猥亵女性。这个世界的确有禽兽，而且是赤裸裸地伤害女性的禽兽。在此，奉劝天真、善良的女孩要学会保护自己，不要独自一人进入陌生的地方或者密闭空间，更不要为了“面包”出卖自己的肉体与灵魂，请你们记住，天下没有免费的午餐，这个世界确实有魔鬼作恶。
　　4.嫖妓之感——送给蠢蠢欲动的你。
　　上面的3个事例是我经历过的真实故事，17年青春岁月身染邪淫，自己就像一只饿狗一样，吃了点粪便觉得特别香，还想不停地吃粪便。个人认为找妓女嫖娼类似自己迷上了毒品，虽然它不是毒品，胜似毒品，一旦沉迷就很难自拔。当你迷上了嫖妓，你就会慢慢变得重口味，变态，可怕，你会和淫女做各种各样的禽兽行为，虽然你现在还是人的壳子，但你的灵魂质量绝对是接近畜生。你是否看过公狗与母狗交配的情景?为什么人叫男女不正当行淫为“狗男女”，因为行淫的人像狗一样不知羞耻地行淫，是赤裸裸的行畜生之事。
　　嫖妓让我肾精大量亏损，发育不良，身体矮小，背部出现畸形，脑力也下降很快，体力不足，做事有气无力，这都是自己犯了嫖娼这种缺德事。有人说，万恶淫为首，嫖妓就是人生大恶，没有比这个更缺德了，不知廉耻，毁了自己，连累了家人，真是大不孝之罪。
　　你是否想来一次美丽的邂逅?是否想来一次人生的刺激?这种错误的想法劝您一念都不能有，只要您放松了对自己的要求，经历了一次嫖妓，您一定会后悔一辈子。人生没有后悔药吃，生命的轮回是让你明白，没有什么比提高自己的品德修养更重要，嫖妓将使你走向人生的“黑洞”，吸引着你迅速地走向地狱快班车......
　　5.嫖妓之祸患——送给蠢蠢欲动的你
　　如果说你嫖妓没有得病，我觉得你就太幸运了!我因为邪淫，前后染病做手术花了十几万元，这是赤裸裸的因果报应。但是我觉得你不可能天天有那么幸运。你还没有染病，没有得梅毒、肾炎或者艾滋都是因为你的祖先德行厚重，护佑着你。常在河边走，哪有不湿鞋?就算你不得病，国家法律法规也饶不了你。据悉，公安机关对卖淫嫖娼人员进行处理时，按照以下量罚基准执行：对卖淫嫖娼者，处10日以上15日以下拘留，可以并处5000元以下罚款;对具有已满14周岁不满16周岁的人卖淫嫖娼、已满16周岁不满18周岁的人初次卖淫嫖娼、因生活所迫初次卖淫等属于“情节较轻”的，处5日以下拘留或者500元以下罚款;对卖淫嫖娼人员，除给予治安管理处罚外，可以依法予以收容教育;对具有已满16周岁不满18周岁人员多次卖淫嫖娼、18周岁以上人员卖淫嫖娼2次以上等情形之一的，应当依法收容教育;因卖淫嫖娼被公安机关处理后又卖淫嫖娼的，实行劳动教养，并由公安机关处5000元以下罚款。国家对于嫖娼罪的惩罚和打击力度是非常大的。嫖娼对社会治安以及青少年的身心健康都有非常大的伤害，因此国家对于嫖娼罪的规定非常的细致，并且打击非常严厉。这种缺德事让公安机关部门处理了，足够让你身败名烈，臭名昭著。
　　二、罪业忏悔录之手淫
　　自己的自渎行为时间长达17年，17年的手淫史告诉你，一旦有过手淫经历就很难根除。我手淫一开始就想彻底的戒除，但是我失败了，这期间足足折腾了我17年。当你手淫之前，你会特别想色情方面的事，手淫之后却会非常的懊悔。但是，经过二三天过后又会想着手淫，有很强的反复性与重复性。很多研究者与医生说手淫无害，纯属误人子弟，更加让人走入自渎的深渊。因为一个意志薄弱的人根本做不到“适当”，更多的是过度!
　　1.首次手淫——让你窥视手淫的原由
　　我养成手淫的习气时间是在初二，产生这样的习惯我现在都觉得不可思议，完全是莫名其妙。受到一位同学的影响，我学会了手淫。有的时候我就觉得真是命运的安排，因为自己从小就对女性有很强的好感。很多人说过，你是什么样的人就会感召到什么样的人。对那个同学恨也罢，后悔也罢，如果自己不好色，不沉迷其中，手淫也不可能跟着自己长达17年......
　　2.手淫之经历事例——让你明白染上手淫的可怕
　　有一次，我躲在被子里自渎，突然天空打雷，一声巨响后，我吓得半死，为此还病了一个多月。可是自己戒了二个月后，又重复了这种习气。
　　有人说，有些事物只要你爱上了就会痴迷其中，甚至很难改变。的确如此，出社会后，更是变本加厉。后来手机与电脑普及了，还经常下载A片看。
　　三、罪业忏悔录之意淫
　　意淫暗耗肾精，危害等同于手淫，我个人认为自己思想不清明的原因就是因为淫念纷纷、无法控制才引起自己手淫、嫖娼等邪淫行为。由此可见，意淫是导致自己堕落的幕后黑手，它控制我们的识海，让我们产生强烈的欲念，戒意淫相比戒手淫与嫖妓更为重要。
　　1.意淫之经历
　　如果说意淫的产生有他原由就必须要说一下我从小时所处在的生活环境。我出生在一个比较富, 裕的家庭里，从小就受到爸爸妈妈的宠爱，8岁以前都和爸爸妈妈睡在一起，睡觉时，就看到过爸妈暴露的身体与谈论色情的情景，虽然自己还小不懂事，孩提时就已经种下了意淫的种子。读小学时，当我看见漂亮的女生时，自己竟然会脸红而且想多看几眼的冲动，更有种莫名其妙的好奇心驱使我喜欢看异性洗澡，这些经历都构成了我意淫泛滥的条件。终于，在读初中时学会了手淫才开始了意淫成灾的过患历程。如果说是什么助长了意淫的泛滥，我不得不承认是黄色录像，它彻底打开了欲望堕落的大门......
　　2.意淫有感——以此送给还在意淫中的你
　　中医名著《景岳全书》中有云：“心为君火，肾为相火，心有所动，肾必应之。”意淫很容易带动身体的相火，让你沉迷于自己假设的情景模式之中。可是，问题就是我们不正当的观想伴随着邪恶的心里欲望，脑海里不断地重复男女苟且的画面而不能自拔。这种畸形的意识形态自我满足可以持续几分钟，也可以让你沉溺于几个小时而不能自拔。由此可见，意淫完全是烧脑行为，而且意淫的产生不需要任何的物质成本。
　　17年来，我觉得最难消除的就是人的意淫，除非你已经达到了清净无染的境界。意淫是由扎根于人意识中的淫念，它的產生时有时无，随境而生，随境而灭。可以说，意淫随时可以产生，当你看见自己喜欢的女生或者帅哥时，就有可能浮想翩翩，甚至会沉溺在自己的“美景”之中。
　　色，人之所大欲。我们不可能要灭绝人欲，更多要做到控制好自己的欲望。当你碰到自己心仪的人后，不应该是淫念纷纷、邪念入脑，而是要以尊重、敬畏的态度来看待;当自己看到不良图片或视频后，我们应做到坚决拒绝诱惑，坚持一丝害怕削福来对待;当自己来到歌舞厅等复杂场所时，我们更要保持一份清醒与戒心，不被外界的蝇营狗苟而出卖自己的肉体与灵魂。
　　3.意淫之害——让你远离意淫
　　意淫之害，它害在身心，害在生理。其中《寿康宝鉴》就明确指出：“夫一动淫心，未必实有其事，已积恶造业如此，况显蹈明行，罔知顾忌者乎?……盖止一起心，而罪已不可逃矣。”意思就是说，你意淫虽然没有实际上伤害她人，可是你和手淫一样在自残，邪念占用了你的大脑，做恶事就不远了。
　　意淫之害在于它逐渐会酿成恶果，形象的说就是：“折尔祖宗遗下福，削尔前生修下禄，损尔悠悠好寿数，斩尔绵绵广嗣续。”由于意淫将会使你淫心泛滥，继而导致你手淫、一夜情、婚外恋、嫖妓等陋习，你祖宗留下的福荫会大打折扣;你前世修来的福禄会被削蚀;你原本应得的长寿会被损减;你本应绵延不绝的子嗣会被斩断。
　　四、播下一粒清净种，淤泥之中定生“莲”
　　17年的青春年华让我失去了太多可贵的东西，现在明了都是邪淫带来的祸患。勇断邪淫，即刻醒悟，整装出发。正如《戒淫歌》中说：“万恶淫为首，死路不可走。天配夫妇缘，淫孽可造否?”时间不饶人，我们需要早点醒悟。没有犯淫业的要继续保持清净向善的本色，已经犯了淫业或者还沉溺在淫乐中不能自拔的人应该早点明白“苦海无边，回头是岸”含义。每个人都应当做到，在任何场合，任何情形下都不可犯邪淫，在红尘的淤泥之中时时留心播下一粒粒清净的“种子”，相信一定会收获满满的幸福。
　　1.勇于改错，勇于自我革命
　　红尘的大染缸中，我们一不小心就会掉入“陷阱”，甚至可能会走向一条不归路。在这个时候，需要回头看一看古人或者前辈走过的路。青年的我天不怕地不怕，不把古训当一回事，现在付出的代价永远都不可能靠哭泣就能挽回。天地至善至美，从来不加罪于悔过之人，沉迷于色欲不能自拔的戒友们需要勇敢面对自己的灵魂，真真切切的改错，从现在开始，从当下出发，诸恶莫作，众善奉行!
　　在这个时代，获取淫害的资讯与文章众多，明白事理的我们没有理由继续造淫业，面对我们的家人更没有资格再出轨、一夜情、嫖娼。堂堂七尺男儿，柔情美艳靓女，勇断淫念必须从早做起，勇于自我革命，方能安稳与自然的处于世间。
　　2.出淤而不染，“红莲”尽开颜
　　红尘滚滚终如梦，洗尽铅华。外貌妖娆的靓女，健硕骨感的猛男，百年之后都终将尘归尘，土归土，只有我们的灵魂依然在宇宙之中摆渡。当生起一念无明意淫时，当你还特别想手淫、嫖妓、看A片满足欲望时，请你冷静思考一下，想想你头发鬓白的父母和对你充满爱意的妻子，承担起做男人的责任，坚决向淫魔说“不”。
　　繁华落尽，人生岁岁催人老。欲海回头，清净之中定生“红莲”，你我都需要时时保持清净无染的本色，坚持清心寡欲，保持内心不淫的坚守。
　　两手合掌礼上天，清净发愿生红莲。让我们一同善护此刻清净心念，欲海回狂，从容而自信地走向幸福、美满的康庄大道!
　　五、结 语
　　邪淫自古以来都不曾饶过谁，长期的邪淫思想、行为将会感召不如意的姻缘，对一个人的健康、学业、事业、财运、名誉等造成极大的影响与障碍。希望大家能深刻认识到邪淫的本质与带来的严重后果。谨以此文勉励未犯邪淫者要力戒邪淫，已犯邪淫者要痛改前非，并积极行善积德，再造光明人生!