---
layout: post
title: 一位邪淫者的发露忏悔
date: 2019-03-03 20:43:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　一位邪淫者的发露忏悔
　　大家好!末学今年35岁，可能是宿世就有邪淫习气，我从小时候就喜欢和小朋友玩过家家。在16岁时学会了SY，上大学期间又学会了搜索、观看黄色视频，但稍值得庆幸的是自己从未找过小姐、未发生过约炮及一夜情等行为。大概在我24岁时，有幸开始接触佛法、特别是净土念佛法门。但是自己宿世业障深重、根性愚钝，在近20年的时间里一直在持续的SY和看黄色视频，当然自己遭受的果报也可想而知，下文会和大家做重点汇报。
　　我之前看过一些关于邪淫危害的文章，但是不以为然，那时真的没意识到邪淫的果报如此惨烈，而且快速报应、丝毫不爽。2018年下半年，当时我真的被邪淫的恶果折磨的身心疲惫、万念俱灰(可当时还未认识到自己遭受的绝大多数恶果是邪淫的果报)。2019年春节过后我在每天功课时，跪在西方三圣相前，祈求佛菩萨加持保佑我能够摆脱淫魔的困扰，发愿此世一定要往生西方极乐世界、帮助尽虚空遍法界一切有缘众生早日离苦得乐。2月14日我在心里默默地告诉啖精气鬼神等众生，我今后不会再喂食他们了，我此世一定要往生西方极乐世界，我生西后一定帮助他们早日离苦得乐!2月22日，我又看了学佛网上戒邪淫的文章，这次我认认真真的和自己的现状做了对比，感觉自己一下子清醒了，意识到自己的绝大部分不如意原来都是邪淫的果报!感恩佛菩萨的点化!同时，我对自己邪淫的行为以及曾经造下的一切罪业真诚的发露忏悔!
　　下面我想通过自己的切身经历告诉大家邪淫的惨烈果报和自己戒邪淫的一些方法和体会，供大家警示和参考。
　　以下的邪淫恶报均是在我自己身上真实发生的，真的是恶果即时报应、丝毫不爽，每一条都是血淋淋的惨痛教训：
　　1、 自己从生下来一直到现在生殖器都比同龄人的要小，而且说话声音细、骨骼小、不喜欢体育游戏活动，自己因此十分自卑、难以和其他男生打成一片，心理上默默承受了极大的痛苦和压力。而且从小自己就淫心炽盛，现在想来，想必是自己在过去世就犯下了邪淫的深重罪业，才导致此世的惨痛果报。
　　2、 自己从学会SY的两三年后就经常发生失控的现象、一直持续至今，简单说一下失控期间的具体表现：
　　⑴、每一次失控自己丧失理智、各种烦恼习气炽盛、人极其浮躁好像都快膨胀到要爆炸一样;
　　⑵、状态十分不好，生活、待人接物都消极应付，不能积极努力做事，极其懒散、喜欢做无意义的事;
　　⑶、脾气很不好、经常故意找茬惹父母生气;
　　⑷、虐待家里的小动物;
　　⑸、更为严重的是每一次失控自己明知道不对、但是无法自控改正，每一次失控都要持续数天甚至好几周。
　　失控简直是一种炼狱般的煎熬，是自我折磨，让我痛不欲生。20年来高频次的、数千次的一次次重蹈失控的覆辙。这20年自己的经历不堪回首，浪费宝贵生命中最珍贵的青春年华、错过了无数次珍贵的机会。自己一直找原因、找改正措施，但一直没找到对治失控的有效方法、没有明显改进。这些都让自己看不到希望，所以绝望。直到前几天，我才意识到失控的真正原因：一方面可能是邪淫等罪业的花报果报，另一方面是因为邪淫等原因感召的众生来干扰折磨我、让我不得安宁。而失控反过来又加重邪淫等造业行为和感召众生干扰，形成恶性循环。
　　3、 患焦虑症和抑郁症：因为以上原因，我在上班不久就患上了抑郁症，最严重的时候每天下班就趴在床上不想动，怕父母担心不敢告诉他们、怕吃了抗抑郁药对身体不好选择不采取任何治疗措施硬挺着。幸运的是，大概在2008年左右，一次很偶然的机会我在网上看到了诵经治疗抑郁症的介绍，我下载了JingKong法师关于《地藏经》的讲解开示、进行了学习，从此也开启了我跟随老法师开示的文字材料的学佛之路、到现在大概坚持了十多年的时间了。那时，经过一段时间的地藏经读诵和学习，抑郁症症状逐渐减轻、到现在基本痊愈。我也深深的体会到：正念、善念、清净心是治疗所有疾病的最好良方。
　　4、 肾精不足，肝肾亏损、精神匮乏、无精打采：自己特别喜欢睡觉，最多的时候一天能睡12个小时。而且每天上午9-11点都感到困乏无力，身体说不出来的难受，找大夫看过，说是肝郁、脾虚、血虚恶性循环造成的，现在想想这些应该都是邪淫的花报果报之一吧。
　　5、 感召啖精气鬼神附体：很多时候，自己会不由自主、无法控制、频繁的看黄色视频、SY，期间多次下决心戒淫，但是最长可能只坚持了3个月左右的时间，每次SY后自己都很后悔、自责，可不久就会再犯。这些也导致了自己生理功能的下降。
　　6、 脑子像冻住了一样、转不动，反应迟钝、思考力很差：感觉很多时候自己还不如一个小孩子反应快，因为自己的反应慢也出了不少洋相。而且做一个很小的决定自己都很纠结，事后总觉得之前做的决定不正确。
　　7、 理解力、记忆力严重衰退：SY前自己的记忆力还是很好的，但是SY后记忆力持续下降，发展到现在，很多事情如果不马上记下来立马就会忘掉，甚至在找纸记录的时候就已经想不起来了。
　　8、 心浮气躁、意志薄弱，做事没有持久力、注意力不集中：
　　⑴、做事时总会不由自主地分心想着并去干其它的事，踏踏实实的持续做一件事超过半个小时都很困难。
　　⑵、害怕遇到困难和挫折：很小的困难都能把我吓倒、束手无策，在困难前自己选择逃避、停滞不前。而且总是把事情预想的很难，不敢去做。
　　9、 遇不良眷属。我和前妻本来感情挺好，但是在婚后前老丈人对我的婚姻屡加干涉、百般搅和，对我和我的家人多次辱骂，前妻没有主见、又被其父亲洗脑控制，坚持认为其父亲所作的一切都是为她好。自己和家人虽百般努力挽救婚姻，但婚姻持续了一年多就破裂了，妻离子散。父亲因为我的婚姻问题患上了重病、落下了终身残疾，我愧对父母、深感内疚。(我想说明一下：我对前妻一家的描述并没有任何发泄不满等负面的想法和意图、只是想介绍一下我邪淫的惨痛果报。此外，听了老法师和LiuSuyun老师的开示，我现在感恩前妻一家，是他们帮助我消业障、提升我的境界、让我认识到了自身的不足。尽虚空遍法界一切众生都是一体、是自己的一部分，出现矛盾就像牙碰了舌头，所以不能责怪、怨恨任何众生，要反省都是我自己做的不够好。)
　　10、破财、失财、贫贱，事业无成、身份卑贱：
　　⑴、邪淫的人脑子不够用，干什么事都不会成功，我工作了10余年、收入一直很低，期间有很多次跳到大公司的机会都错过了。后来辞职，因没心思找工作在家闲赋了2年。当打算找工作时，却发现自己的年龄、能力都已经达不到大多数企业的要求了。同龄人都在为事业努力奋斗、都有了可观的收入，而我却还在与烦恼习气做斗争、浪费着宝贵青春和挣钱孝养父母的机会。
　　⑵、因为结婚家里欠了很多外债，离婚时还被对方分走了一半的财产。
　　11、愧对父母：我邪淫的行为损福德辜负祖先福荫、耗身体令父母心疼、误前程令父母担忧、毁姻缘令父母操心蒙羞、破钱财无力赡养父母，邪淫真的是大不孝。父母生我养我、疼我爱我到了极致，把一切好的都给了我，而我却用邪淫的恶果去回报父母，每每想起来自己就特别懊悔、内疚、自责。
　　12、身体逐渐出现：淋巴结经常肿大、喜欢出汗、耳朵背、牙龈萎缩出血、体味重、下体潮湿等。
　　13、好事变坏事。自己隐约觉的很多自己经历的事结果本来应该是好的，因为邪淫才导致了最终种种不如意的结果。
　　14、综合以上情况，我每一天都活得很痛苦，为自己以前的行为内疚、为未能孝养父母自责、为不能自控绝望，为无望的未来担忧、感觉前途一片灰暗。很多次都想到自杀，但是想到自杀就等于把此世百千万劫难遭遇往生极乐世界的机会断送了、而且会让父母的余生很痛苦，自己才没有付诸实际行动。
　　以上这些果报的根本原因是：一个人沉溺意淫或邪淫、脑子里乱想，由于心火重就会消耗肾水，身体内的精华很快就被消耗掉。一个人肾精不充足，外在的神气不饱满、非常衰败，同时心情浮躁、脑子混乱，容易做出各种各样的错误决定。邪淫损福报是很快的，自己修的一点福全部因邪淫而快速漏掉了。邪淫导致无论事业、家庭、身体，都会出现种种非常不好的现象、甚至遭受灾难。同时还应该清醒的认识到：自己受的这些现世报是轻的，最为严重的是死后堕地狱(热铁钉其口、毒龙碎骨髓、铜柱缘上下、登彼刀叶林、烊铜灌入心、金刚鼠食阴、铁床卧隐深)，地狱报后转到其它恶道受报，要多生多劫才能出离，太可怕了!
　　从2019年2月14日至今，我没有再邪淫，意淫的情况也很少，失控、精神匮乏等症状也在逐渐减轻，虽然取得的这点成绩和许多同修相比不值得一提，我依然想和大家分享一下我戒邪淫的心得方法：
　　1、坚信只有依靠佛法才能救自己。
　　凡夫俗子单凭一己之力与强大的淫魔是无法抗争的，千万不要自信地认为凭借自己的意志就能改邪归正，必须要用诚敬之心依教修行、祈求佛菩萨加持保佑才能逃出魔窟。我虽然业障深重，但是可能还有一丝善根，近几年在佛菩萨的加持保佑下，通过念佛、礼佛、诵经、读诵聆听JingKong老法师及LiuSuyun老居士开示等方式一直在坚持学习净土念佛法门，并且在自己能力范围内坚持放生、印经、救助病苦等善事，我想如果没有坚持学佛和佛菩萨的加持保佑、没有修积的一点福报，我早就陷入邪恶旋涡，无法自拔、自我毁灭了。所以，我建议大家尽量每天坚持：
　　⑴、以清净心、至诚心祈求佛菩萨的加持保佑，无效是因为心不诚、有障碍或不如法。
　　⑵、念佛、礼佛，不用脑时一心称念佛菩萨圣号;
　　⑶、学习经教，聆听高僧大德们的开示;
　　⑷、依教奉行。
　　同时，请大家坚信：过去造的恶业再多，只要你改邪归正、后不再犯，天地鬼神都会帮助你!
　　2、每隔几个小时就强化提醒自己：
　　⑴、自己因为邪淫是何等的衰颓，而且还连累父母跟我一起受恶报，自己因为邪淫承受的恶果还不够惨烈吗?自己真的怕了!邪淫就是饮鸩止渴，如果再邪淫自己这辈子就彻底毁了、死后必堕地狱!
　　⑵、每当感受到各种不如意时，要立即意识到这是邪淫的果报，后不再犯才是真正的忏悔;
　　⑶、把邪淫戒了，自己才有可能转恶报、赚钱让父母过上好的生活。
　　3、每天坚持读几篇戒邪淫的文章。
　　4、孝养父母，多做善事，修福、消业障;
　　⑴、坚持素食、放生、印经、救助病苦等;
　　⑵、宣扬戒邪淫：印戒邪淫的材料、发表文章用自己的亲身经历劝诫世人，举报一切黄色不良网站等。
　　5、绝不能以任何理由主动接触能勾起淫欲的各种外缘、更不要傻到去考验自己的戒淫功力，我们躲避还来不及，怎么能去主动接触呢?一旦起了心瘾再想熄灭真的是太难太难了，只能是克制不住的破戒：
　　⑴、自己尽量不要独处、独居，有别人的监督有利于自己戒邪淫;
　　⑵、走路时看路不看人，以免看到美女或情侣想入非非;
　　⑶、晚上穿睡裤休息;
　　⑷、不再看任何关于情色的网站、图片、文章等;
　　⑸、不绮语
　　6、把男色、女色做不净观想，外表容貌庄严的男和女都只是一个会走路的厕所。
　　另外，在我发愿后不久，我被一家公司录取了，我想要不是发心戒邪淫并且努力践行自己的承诺，我是不会找到工作的!
　　万恶淫为首、色字头上一把刀，邪淫的花报果报即时报应、丝毫不爽，我的教训是血淋淋的，请大家千万不要以身试淫、重蹈我的覆辙，一定要远离邪淫!目前只是找到了自己绝大部分不如意的根源——邪淫，这与能否成功彻底戒除邪淫、依教修行、彻底转变果报是两回事，后面任重道远，不能盲目乐观。但是我一定要沿着戒邪淫的道路坚定的走下去!
　　祝大家都能远离淫魔、早证菩提，