---
layout: post
title: 戒色断淫成功和废掉的公式
date: 2020-01-02 04:32:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒色成功公式：戒色成功=觉悟强+警惕高。必须具备学习意识和良好的学习习惯，让觉悟得到持续的提升。警惕的螺丝不能松，否则戒色大厦就会轰然倒塌!
　　9.1 觉悟降伏心魔
　　戒色成功公式其实揭示了学习的重要性，学习提高觉悟 ，觉悟降伏心魔。如果是不学习的强戒，那戒一万年也难以成功，因为觉悟没上去，一遇见心魔就如小鸡看见老鹰，只有被心魔虐的份。刚开始戒色，觉悟尚浅，一定要不断学习提高觉悟，多做笔记，多复习戒色笔记本，对待魔考就像对待高考一样。每次破戒其实就是魔考的失败，你必须学会正确应对心魔的考验，如果你觉悟到了，自然会通过考验，如果你认识上有误区或者盲区，那就很难过关了，破戒就会成为必然。每个戒友都要有自己的戒色笔记本，做笔记可以促进自己对戒色文章的吸收，可以有效提高学习的吸收率，我们看戒色文章不能表面了解，也不能走马观花，应该要记取精华的戒色句子，把句子尽量背诵下来，让其转化为自己的戒色意识。如果你能坚持不断地学习，并且保持学习的吸收率，那么觉悟就会越来越高，让觉悟持续提高比什么都重要，觉悟强大到一定程度，即可降伏心魔。
　　学习也是一个持续的过程，不要一曝十寒，也不要单纯靠热情戒色，光靠热情是不行的，因为热情会随着时间而消退，特别是破戒后，当初的戒色热情消退得就更快。有的戒友说破戒会掉热情，掉士气，他说得一点没错。光靠热情戒色，戒到后来就会越戒越差，好比强弩之末，到最后就会完全找不到戒色状态。所以我很强调理性戒色，不要靠一时冲动去戒色，理性戒色就是要养成良好的学习习惯，买好戒色笔记本，老老实实看戒色文章，做笔记，复习笔记本，尝试记忆背诵。这样踏踏实实地一步一个脚印，稳扎稳打地提高觉悟，才是戒色的正道。即使觉悟很高了，也不要停止学习，进入戒色稳定期可以减少学习，但一定要保持高度警惕。你的警觉应该像麻雀，人一靠近麻雀，麻雀就飞走了。这种警觉，每个戒色人都应该具备。还有一点就是不要骄傲自满，因为骄兵必败。觉悟再高，应该保持一颗谦卑的心。在易经六十四卦中，唯独有一卦是六爻全吉的，此卦就是谦卦。满招损，谦受益。觉悟越高，就越应该保持谦虚和谨慎。
　　撸管=快感+症状。这个公式是我自己总结出来的，撸管是有快感，没人可以否认快感的存在，如果没有快感，人也不会沉迷于此。正是追求快感的刺激，才会不断去撸管。但是我们应该认清快感，之所以说快感是假，症状是真，是因为快感很短暂，但是症状却很持久，症状若隐若现，会一直纠缠着你，让你感觉很痛苦。伤到最后会出现神经症，那就更痛苦了，想死的都有很多。撸管就像有毒的糖果，虽然甜蜜，但却能给你带来痛苦的结果。撸管废人，是用舒服的感觉废你，在不知不觉间就把你废掉了。这种废人的方式让很多人失去了警觉，就像温水煮青蛙一样，下面的水慢慢加热，而锅里面的青蛙感觉很温暖很舒服，但是当加热到一定程度，悲剧性的一幕就会上演。之前的舒服完全就是在害你，让你麻痹大意，让你丧失警惕，结局真的很惨。很多人都搞得一身的病，一身的不适，那真是苦不堪言。
　　关于警惕性，是我一贯强调的，不管你戒了多久，一定要保持高度警惕，当你丧失应有的警惕，心魔就会乘虚而入。有的戒友戒了100多天，一放松警惕，马上就破戒了，有的戒了一年多，一放松警惕，也破戒了。大家想想，为什么和平年代也需要军队呢，也需要搞国防呢?国家其实也随时保持着警惕，以防他国的侵犯。我们戒色也是如此，就是进入戒色稳定期了，也应该保持高度警惕，当然这种警惕不是过度紧张，而是保持应有的警觉。过度紧张也是可能导致破戒的，有的戒友把自己搞得紧张兮兮，也影响到了正常的生活。警惕意识，严格来说，也属于觉悟的范畴，之所以把它单独提出来，就是为了强调警惕意识的重要性，很多人戒到后来，警惕意识就变得很差了，放松了警惕，破戒自然就发生了。
　　9.2 废掉的公式
　　废掉的公式：熬夜+纵欲+久坐=完蛋。纵欲是把斧头，熬夜是把斧头，久坐也是把斧头，三把斧头砍向生命之树，没多久大树就会倒下。
　　这个废掉的公式，是我研究神经症患者得出的结论。那时我聊过无数的病友，从大家的经历中提炼出了共同点，也就是熬夜+纵欲+久坐=完蛋。我发现单单纵欲，还不至于马上就会出现很严重的疾病，要达到一定的伤精年限才可能染上重病，而且很多人毕竟还年轻，即使出现严重疾病，也应该在40岁以后。但是如果几个伤精因素共同发力，就像几把斧头同时砍向一棵生命之树，那结果会如何呢?本来一把斧头砍一棵树，要砍很久才能把树砍倒，但是三把斧头同时砍，树倒下的过程就大大缩短了。有的人虽然纵欲，但是他不熬夜不久坐，而且有良好的运动习惯，这样就可以抵消一部分纵欲的恶果，起到平衡的作用，这样的人出症状比较轻微，即使真正垮掉也在40岁以后。女走七男走八，四八32岁，男人身体达到顶峰，同时开始走下坡路，物极必反，到了五八40岁，男人身体就开始正式衰败了，这时候很多年轻时没显现出来的问题，开始逐渐显现了，年轻时纵欲过度，这时候就要还了。早垮掉当然不是坏事，早垮掉早觉悟，晚垮掉要恢复就更慢了，毕竟身体已经开始衰败了，恢复速度将会大不如前。
　　我一直提倡的就是戒色养生，养生实在太重要，三分治疗，七分养生，很多戒友恢复不理想，就是因为养生做得不到位，没有养生意识。就拿这个公式来讲，纵欲伤精大家都知道，而熬夜伤精也很厉害，三大伤精最严重的就是：纵欲，熬夜，暴怒。而久坐伤肾也伤脾，会影响到消化功能，而且久坐对慢前和精索也很不好，久坐容易导致气血淤滞。久坐的副产品就是久视，久视伤肝伤血。你想想看，这几样伤身的方式，就像几把斧头同时砍向你，你能不倒吗?即使是铁人也会倒啊。拳王泰森，那时因为纵欲熬夜，最后也得上了抑郁症，经常要吃药物治疗。难道你的身体素质比泰森还强悍吗?很多人就是仗着自己年轻，仗着自己强壮，以为没事，其实他想错了，再强壮的人其实也耗不起的，有个词叫外强中干，外表看起来很强壮，一搭脉，已经虚掉了，如果不是年轻撑着，否则早废了。
　　我们戒色，一定要注重养生之道，多看养生的书籍和视频讲座，不断提升自己的养生意识，有汽车的朋友应该知道汽车是需要时常保养的，其实人也是如此，人也是需要保养的，而保养的第一关键，就是保精，保养肾精。肾精实在太重要了，精少则病，肾精是可以化生脑髓的，也可以化生骨髓，肾精充足，人体就比较健康，有个小病也扛得住，而很多戒友，自从撸管后，身体的抵抗力就大幅下降了，原来很少感冒的，现在变得经常感冒，抵抗力明显降低了。有的还出现经常低烧的情况。肾精就是人体的大能量，肾精就像国家的黄金储备一样。养生必养肾，养肾必养精，另外再补充一点就是，养颜必养肾，因为肾气一亏损，人的容貌也会走下坡路，是会变丑的。撸管变丑已经是大家的共识了，撸管的变丑也是很微妙的，关于变丑我还专门写过一季，有兴趣的戒友可以再看看。
　　那时，我把这个公式告诉神经症病友，并且解释给他们听，他们知道了病因，感到恍然大悟。然后他们会问，那该如何恢复呢?其实这个公式也给出了答案，就是反其道而行之!不纵欲，不熬夜，不久坐，然后积极锻炼，注意养生之道。症状严重的，则需要配合药物调理。这样坚持半年以上，即可改善很多，坚持一年多，躯体症状可以基本消失。老子《道德经》第四十章：反者道之动!我们撸管伤肾的恢复方法，也是反其道行之，彻底戒掉撸管，然后加上养生之道，症状严重的则需配合药物治疗，这样坚持一段时间，身体的健康状况就会得到很大的改善，会朝好的方面发展。
　　9.3 掌握戒色的规律与原理
　　戒色关键就是学习提高觉悟，切忌蛮干，切忌强戒和盲戒。一破戒就说自己毅力不行，而不注重学习提高觉悟。很多人戒了十几年还是在强戒，一点不学习，或者学了几天就懈怠、了，结果可想而知，这样是难以戒色成功的。比如有一扇极其坚固的铁门，一个壮汉屡次撞击都无法撞开，不久来了一个瘦弱的人，他很轻松地拿出钥匙，就打开了铁门。这个故事告诉我们，戒色不能蛮干，要掌握方法，要掌握戒色的规律与原理，蛮干不如巧干，一味强戒不学习，那根本就没入门，还是戒色的门外汉。
　　试问
　　你知道戒断反应有哪些吗?
　　你知道欲望休眠期吗?
　　你知道欲望休眠期过后就是破戒高峰期吗?
　　你知道戒色厌倦期吗?
　　你知道症状反复期吗?
　　你知道戒色稳定期的特征吗?
　　你知道遗精后是破戒高发期吗?
　　这些起码的戒色规律与原理，我们一定要全部理解和掌握。一旦出现相应的情况，就知道该如何应对了，我们戒色就是要以理戒色，要懂得戒色的规律与原理，然后知行合一，在戒色实践中不断完善自己的戒色觉悟和戒色意识。
　　戒色过程中很重要的一点就是正确对待破戒，如果你不能正确对待破戒，那只会越戒越差。不少发毒誓的戒友，后来消失了。他们戒色也就三分钟热情，靠冲动戒色，一旦破戒，就完全失去坚持下去的动力，我们应该靠理智戒色，不要冲动戒色，一时的冲动并不能维持多久。我们对待破戒应该有正确的心态，失败是成功之母，从破戒中不断总结经验教训，才能戒得越来越好，破戒可以让你看到自己的不足之处，然后完善它。不断完善，觉悟就会接近完美，到时降伏心魔就有把握了。只要你坚持良好的学习习惯，每天都在做笔记，每天都在温故而知新，那么出现破戒就一点不可怕，因为你很快就能意识到自己的觉悟哪里还存在缺陷，补足这方面的认识缺陷，接下去就会越戒越好。而很多戒友不学习，那么每次破戒都是对他戒色信心的严重打击，打击几次后，他就完全找不到戒色状态了，越戒越差就会成为必然，所以，扎扎实实、老老实实学习做笔记，一步一个脚印，这才是最关键的。山再高，一步步攀登，终有登顶的时刻，贵在坚持，让觉悟持续提升比什么都重要。。
　　再谈一下戒色厌倦期，戒色厌倦期我曾经专门讲到过，每个人都会出现戒色厌倦期，如果你有良好的学习习惯，厌倦期出来也不怕，因为习惯可以克服厌倦，就像刷牙一样，你会厌倦刷牙吗?反而习惯了之后，不刷牙就不习惯了。出现戒色厌倦期，应该及时作出调整，不要让自己太累，减少学习量，每天可以复习一下戒色笔记本，其他时间保持警惕即可。慢慢地，戒色热情与动力会重新回来，到时可以加大学习的进度，热情高时就多学，热情少时可以调整下，但每天都不应该离开戒色文章，在进入戒色稳定期之前，每天都应该要学习戒色文章，不断完善自己的觉悟。