---
layout: post
title: 戒色七年，谈谈我对戒色十规的认识
date: 2020-01-28 23:49:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　作者：自控行者
　　这里先简单说说我的戒色经历，我今年27岁，十三岁开始sy，一直到十八九岁，高考那年没考上，复读那年考了个3A。我是在复读那年接触到的戒色吧，那时开始才认识到原来我成绩下降、脑力不够用的真正元凶是邪淫。还有那些什么社恐、脱发、白发、痤疮、尿频、尿急、尿不尽，该有的我都有，别提当时有多后悔多懊恼。不过也是从那时开启了我的漫长戒色康复之路，前两年反反复复最多戒个几十天就破，好长时间突破不了这个瓶颈，后面随着知识和经验的积累，保持个大半年、一年，到现在两年多没破戒。(今年是我戒色的第七个年头，目前两年没破。)一路走来，是一个不断进阶的过程。转眼好几年过去了，之前那些症状基本没有了，可以说是重新做回了一个正常人，重新看到生命的曙光。
　　其实今天我想重点谈的是如何节省时间，缩短这个进阶的过程，让那些刚开始戒色或者还在二三十天中挣扎的戒友可以少走弯路，更快成就。所谓的捷径，就是两点之间直线最短，不走弯路就是最有效的捷径。对于戒色而言，最高效的捷径必然是一次通过，不再破戒。这样的捷径真的有吗?
　　本来我是想把我这几年经验总结出来帮助吧友，后来写着写着才发现，无论我写得再怎么详细，再怎么好，都像是飞翔哥126季戒色十规的翻版，于是我明白了大道至简、殊途同归的意思。纵然各人经历不尽相同，但拨云见日发现表象背后隐藏的真理其实是一样的。原来成功的秘诀都涵盖在飞翔哥写的“戒色十规”里，戒色十规可以说是一套无懈可击的戒色体系，把所有戒色中的问题都涵盖其中，没有一规是多余的，同时又是缺一不可的，少了哪一条都将会成为日后被心魔偷袭的致命漏洞。我想能戒个一两年不破的老戒友都会有同样的体会，都能发自内心地认同戒色十规，因为我们都是在戒色途中走过很多弯路后才悟得了这些宝贵的经验。虽然为此又耗费了我们几年的青春，但这也是十分值得的。所以当我们看到飞翔哥的戒色十规时，一眼就能辨别出，那可是戒色路上的无价之宝。思前想后，我把时间浪费在写自己总结上，还不如站在巨人的肩膀上帮助戒友加深对戒色十规的认同感，让戒友加倍重视和认真落实戒色十规，这样更能帮助大家在戒色路上少走弯路，快速成就。
　　就我的经历来说，戒色最难熬的是戒色刚开始的时候，反反复复，几乎绝望，我一度认为自己这一辈都不可能戒掉sy了。现在回想，原因在于那时思想观念还没有完全转变过来，一开始戒色的时候，是因为身体上多多少少都出现了这样那样的毛病，就半信半疑地开始戒色了。刚开始的时候觉得自己定力好，看黄无所谓，只要不撸就可以了。但事后发现十次看黄九次破，经过一段时间试验后发现黄的诱惑实在太大，或者说自己的定力实在太差，所以才下定决心远离黄源。——这么一个过程下来耗费掉了我三四个月。
　　不看黄之后戒色天数比原来增长了，可是最多戒个四五十天就破了，再戒个二三十天又破了，这下才知道原来sy的成瘾性真的很大，就算我不主动去看黄，但心魔并不会因此而放过我，它会不定期地偷袭我，而我基本每一次都会败下阵来，于是我发心每天认真学习戒色文章来武装自己。后来通过学习，戒的天数有了很大的进展，身体也开始感觉到了好转，信心也大增，这时一百多天下来也不算什么难事了。——这里半年光阴又消逝了。
　　可是在这一百多天后，在经历了十次偶然的心情不好或者十次偶然的独处，加上多看了一些群里的擦边图之后，还是会有那么一两次是把持不住破戒的。这时才明白了情绪和视线管理原来比想象中的还要重要，才发现了独处是这么的危险。这个时候为了能更上一层楼，我决定开始练习监控情绪和视线管理等等。——这样一步一步走来中间又会花费个一年多时间。
　　当你把以上这些考验都通关成功之后，戒个大半年不破也不是什么大问题了。然后后面你会发现在你面前就剩下一个大BOSS了，它叫念头。多少戒色高手最后都是败在这一关，多少滑铁卢都是因为一个不良念头的稍微跟随而引发的，我也不例外，一度以为自己已经戒色成功了，直到后面摔了这么一跤后，才明白，我离成功还有很长一段路要走。这时我知道了不仅要在断念上下功夫，更重要的是修心，是思想境界的提升，于是我开始把更多的时间放在了学习圣贤教育上。(以前也有学，但只当作一门副课)——两三年时间又过去了。
　　这个进阶的过程前前后后总共花了我四五年的时间。
　　最近答疑遇到很多人问捷径，问如何更快地恢复。这个问题我也想了很久，我要怎么回答才能帮助到新手们，现在我算是有了答案。
　　如果你能吸取我们老戒友们的经验教训，把这个进阶的过程缩短，甚至于一步到位的话，这不就是一条捷径吗?可是多数人都把注意力放在眼前的几天几个月上。但事实上戒色之路却是漫长的，试着把眼光放远一点。像我这样原本需要七八年的戒色历程的人，如果从一开始就将戒色十规奉作真理，严格执行，那么你会将我们老人们所走过的弯路都绕开，那你算算节省掉多少年的时间，以我为例，至少4、5年。去看看那些一开始就能戒色成功的案例，他们身上都有一个共同的特质——老实听话真干!他们从一开始就深信切愿，严格认真地去落实执行从戒色文章里学到的宝贵经验，因为他们知道能把时间花在戒色吧去帮助别人的人都是好人，他们从一开始就相信了师兄们的话，他们能体会到师兄们那份不愿后来者再重蹈覆辙蹉跎岁月的真切期望。可是难就难在，人大多数情况都是在亲身经历过无数次挫折之后才会相信才会明白，别人告诉你的即便你知道是真理，你也很难真正发自内心地相信。
　　现在回头看看我自己，其实很多戒色的秘诀于我戒色之初就已经能在吧里的戒色文章中看到，但我却没能真正相信，真正重视起来，硬要自己去撞个头破血流之后才懂得。虽然后面还是坚持下来成功了，但是从我开始戒色到我戒色小有成果，中间其实又耗费了三四年的时间啊，如果我一次就能成功，岂不是节省了几年光阴?但是谁又能一次就成呢，大多数人都是像我这样反反复复蹉跎了岁月才真正明白了其中的奥妙。现在想想觉得自己挺傻的，答案都告诉我，我一开始不相信，后来相信了又没有死心塌地去执行，偏要浪费时间通过自己的一次次失败去验证。而现在的你们是更加幸运的，因为飞翔哥把无数成功者的经验汇总成了戒色十规，你不需要再去到处寻找捷径，捷径就在这里。关键看你能否毫无保留地相信，全心全意去落实。
　　最后在这里奉劝各位，不要轻视你的敌人，更不要高估自己的能力。前人用岁月与血为你铺筑的便捷之路你一定要相信。从现在起把戒色十规里的每一条都奉若圣经，把每一条都落实到位，这必将成为你戒色生涯中最高效的捷径。
　　希望大家一同宣传和弘扬戒色十规，让戒友们在戒色路上少走弯路。
　　戒色十规
　　一.远离黄源：戒色后一定要注意远离黄源，删除手机和电脑里的不良资源。
　　二.学习戒色文章：每天坚持学习戒色文章，多做笔记，多复习笔记，提高吸收率。
　　三.练习断念：建议每天背诵断念口诀500遍以上(默念即可)，一定要正确理解口诀的含义，严格按照口诀的意思去做，有佛缘的戒友也可以念佛持咒。
　　四.做好慎独：独处时很容易破戒，戒色后一定要做好慎独，保持警惕，防意如城。
　　五.视线管理：对境实战时要做好视线管理，看到诱惑马上避开，不聚焦、不停留、不回看。
　　六.养生恢复：加强养生意识，严格控遗，适量锻炼，做有氧运动和养生功法。
　　七.情绪管理：不良情绪或者狂欢情绪容易导致破戒，所以要做好情绪管理，保持心平气和。
　　八.改过迁善：要勇于改正自己的不良习气，要克服一切负面的心态，多行善积德。
　　九.培养德行：首重“谦德”，常修八德：孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻，多发感恩心、谦卑心、恭敬心、惭愧心、忏悔心。
　　十.学习圣贤教育：让你的人生进入真正崇高而光明的境界，步入戒色大成澄明之境，戒出生命的大格局大气象。
　　信愿行，为净土法门之宗要，搬到戒色上来同样适用。
　　信：信为道源功德母，不信还修学什么?百分百的信任这套方法是戒色成功的首要条件，但也是最难的地方。因为现代人在过去十几年当中脑子里的无害论和性开放的思想已经根深蒂固，要扭转这一局面只能靠自身努力，多读多闻戒色文章，认真学习圣贤教育，才能慢慢地对戒色建立起信心。
　　愿：放到戒色上，就是你的决心。这个决心一方面来自于痛定思痛，症状严重了你自然就有自救的愿心了。另一方面来自于未雨绸缪和对未来自己的一份责任感，不要等到症状现前了再去后悔。这个放到实际生活，就是得多看吧里的惨痛案例来警醒自己。同时还得认清自己的人生目标，戒色不是终点，而是实现人生目标的一块基石，所谓身体是革命的本钱。
　　行：修正自己的行为。当你对戒色有了信和愿，行动上自然就会跟上，执行戒色十规就会变成一件水到渠成的事情。好的戒色方法已经摆在你面前，就差你的信和愿了，你的信愿具足了吗?
　　sy就像是开车，你稍微松下油门只能使车速没原来快，但依然是沿着原来的方向继续行驶。sy从一星期一次到后来平均几十天左右一次的频率，只能说明你伤肾的速度变慢了，但肾依然在受着伤害。所以松油门还不够的啊，你得踩刹车，然后调头反向行驶才能回原点，这才是通过戒色恢复身体的整体过程。别戒个几十天就开始自我怀疑为什么还没有好转。兵败如山倒，病去如抽丝啊!
　　2020年不知不觉已经没有了1/12。抓紧时间，继续前行!
　　衷心祝愿各位生活愉快，身体健康!