---
layout: post
title: 戒色第200天,发现一个恢复身体的惊天秘密(必看，必看)
date: 2020-02-02 23:36:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　在戒色类网站呆了几年发现了一个秘密，正常人戒色成功3年内身体必然恢复，全力行善的人身体恢复速度是正常人的几倍!
　　陨落星辰376是戒撸吧的吧主，十年淫邪，戒色四年，他在戒撸吧里的贡献大家有目共睹, 他行善8个月左右身体恢复了巅峰,犹如满血复活。没有吃药的，只做了点皮毛身体就神速恢复了,他还不怎么爱运动, 行善是主要的，其他都是辅助的。
　　飞翔大哥我们都熟悉了, 他手淫15年, 症状缠身,可以说戒色之前已是将死之人，神经症都想自杀了，只用了两年零三个月就彻底恢复,看清楚,彻底恢复!! 他的方法同样是行善.
　　很多人看过了凡四训，了凡先生他改变了自己的命运。他知道自己的命运后，很坦然的向自己求福，最终得到了很好的福报。大力行善命都可以改，戒色神速恢复身体自然不在话下!
　　很多人羡慕我行善8个月身体就彻底恢复了，说我恢复快，说我比以前有智慧，却不知我付出了多少，我看了多少帖子，我受了多少的痛苦。能力范围内拼命做善事，身体再痛苦都做。身体神速恢复，怎么神速恢复的，你们肯定不清楚。5天左右一次戒断反应啊，我先解释下戒断反应。戒断反应，每过一段时间，身体症状更严重，身体以前没有的症状也会出现，一般人很多天才会有戒断反应。我不一样啊，我5天左右一次戒断反应，骨头筋脉剧烈疼啊，刚开始蜕变时破戒的欲望特别大，洗头脱发严重，全身疼啊 特别疼，嘴里面流血 起泡 ，上火疼啊，吃饭那是相当痛苦。然后不到3天身体就蜕变，比以前恢复一些。如此反复，循环涅盘。疼痛痛苦我特别高兴啊，因为根据我的经验，我知道这是大力行善阳气恢复太快，骨头筋脉神速恢复，神速蜕变，神速涅盘重生引起的痛苦。我知道痛完身体就会恢复。
　　小编：关于戒yy你有什么好的方法吗?
　　星辰：思善，言善，行善常存利人之心，常行利人之事
　　小编：在养生方面有了解吗?
　　星辰：保持好的心态，规律生活，清淡饮食，适当锻炼，孝敬父母，行善去恶。这是我身体半年恢复的秘诀，快死之人半年满血复活。核心8个字，孝敬父母，行善去恶。养生秘诀就这8个字。
　　你帮助无数人，给他们方法戒色，帮助他们恢复身体，没理由你自己的身体不好，这是必然的因果!
　　精髓星辰1—6季已经说过。就是这句话 ”愿我能做更多善事，帮助更多人。我愿把我所做善事，所有福报分享给所有众生，我一点也不要，愿我愿所有众生，今生今世，生生世世永断邪淫。”
　　想要身体神速恢复必须达到2个条件，第一个条件全力行善，行善不尽全力，又怎么快速弥补以前犯的错和现在无意犯的错，又怎能改命，神速恢复身体呢?
　　精髓在第二个条件，舍得舍得，舍得越多得的越多，你把你做善事的福报全舍了，分享给所有众生，自己一点也不要。这样才是大智慧啊，这样所有众生都会保护你，帮助你让你能做更大更多的善事!!!
　　谈谈星辰自己经历，频遗为何恢复这么快。星辰把自己行善念佛福报功德分享给所有众生，刚开始梦中总有邪魔化身女人想让我遗精，可是到了关键时刻，梦中就有人帮星辰，化身成我母亲来救星辰，化身成地藏菩萨!我一见到他们立刻清醒!一个月后，这些邪魔再也不来梦里干扰我了。现在基本8个月左右遗一次精，晚上再黑我眼睛也特别明亮，能看清路东西，感觉根本不是晚上。
　　星辰行善8个月身体恢复，原因很简单，星辰帮助别人恢复身体，让大家不再恐惧，这是无畏布施，无畏布施得健康。星辰给大家方法戒色，传递正能量这是法布施，法布施开智慧，智慧开了我能帮助更多人，现在一天能帮助上万人。把念佛功德行善福报分享给所有众生，全舍了，自己一点也不要，全舍了这个把福报功德无数倍扩大，身体不恢复 生活各方面不好这就不正常了。这是身体恢复的精髓啊。
　　以下是他神速恢复的步骤：
　　第1个月：每天帮助鼓励几十个吧友 ，失眠 多疑症 神经衰弱 频遗恢复。
　　第2个月：每天帮助鼓励几百吧友 ，基本不遗精了 身体无力恢复!尿的所有症状彻底恢复。有人说精满自溢，我自己的经验是精可以被身体吸收的，因为我现在已经最少7个月没有遗精了，估计这辈子不会遗精了!
　　第3个月：这个时候我每天已经能帮助近千人了， 视力 口臭 脚臭 彻底恢复 头发不再有头皮屑!
　　约8个月：身体所有症状彻底恢复!身体恢复太快了!!!
　　福报篇
　　1，家庭气氛特别好特别温暖，每天全家人在一起吃饭，以前吃饭从没在一起过。
　　2，身体彻底恢复，身心恢复健康，每天从早到晚，睡觉做梦都早想怎么宣传正能量。
　　3，工作特别顺利，我是安装家具的(新买的床子什么的都是需要安装的)，年底没人买家具所以这个月在家休息。在家休息也有人给我送钱啊，每过2天就有人打电话叫我安装家具。举个例子啊 一天有个人叫我安装家具运费加安装费650 我半天就搞定了，油费150 赚了500， 总有人送钱不缺钱。。。 赚的钱买好吃的，买新鲜蔬菜给父母做饭。
　　4，爸爸有一次喝酒喝醉回来了，我看他特别难受，第二天我劝他不要再喝酒了，从此他真的不喝酒了!
　　5，大晚上不开灯感觉不到黑暗，家里有佛光。
　　一切越来越好，越来越顺利了。
　　总结篇
　　不要总是想着吃药，透支的是生命精华总想吃药几天恢复怎么可能呢，通过上面的文字大家可以看到核心了，生命精华只有通过 孝敬父母 行善去恶 才能迅速恢复。
　　中医讲【三阳开泰】，尤其是善则升阳，这里面有很深刻的养生哲学，多做善事，包括佛教的放生，其实对你身体的恢复是有很大帮助的，做善事发慈悲心，你身体的阳气自然就补足了。
　　很多人有遗精的问题,在我两个QQ戒色群,几乎每天都有戒友为遗精而苦恼, 殊不知这是体内正气不足邪来干扰的原因, 坚持行善对于控制遗精有极大的效果.
　　长期行善的人,内心经常喜悦, 一个人的心要是处于一种欢喜的状态，他的气脉就特别容易通畅。我们观察小孩，他一天到晚都是非常欢喜的。曾经医学家做了一个统计，在三岁之前的儿童，一天平均笑一百七十次，心脉完全通畅，没有疾病，古人称之为纯阳之气。而成人一天平均笑七次。中国人在全世界来讲，笑的次数是最少的，一天到晚板着脸，笑容很少见。为什么?我们好像特别严谨。实际上你的内心快乐了，身体就通畅，反过来身体好的时候，心态也是好的，所以把心态调整好，心脏的病就能得到缓解。
　　戒掉手淫确实不容易。我刚开始戒就几天，后来有两次，我都坚持了一个月，却又破了。那时的感觉，确实很让人沮丧。我清楚滴记得时间，到现在，这期间，我有三次，没忍住，看了不良信息，当时想，我就看一眼，结果一看，就看了好长时间。
　　不过，200天了， 我一直没SY,也算是小小的成就吧。
　　这期间，我最大的感受就是，多看些正能量的东西,多行善事。以前，看过一句话，如何让地里不长草?一位智者的回答是，种满庄稼就行了。当时我不以为然，现在发现确实是这样。我们天天在清理黄毒侵占的地方,却忘了用善和美来填充. 当你心里侵占的地方,都是正能量的东西时，那些坏习惯自然而然就消失了。
　　男人从生下来那天起,就可以改变世界, 就算不能改变世界, 也要改变家庭改变周围的环境，从戒色做起, 等我们成功了，我们一定要服务社会最底层的人们，因为有了我们，世界上不会有乞讨的人们，不会再有饿死的人们，不会再有战争，我们要改变世界。从戒色开始。做为一个男人，不应该成为女人的裙下之风流鬼，不应该被女人迷的神魂颠倒，更不应该为了女人肝肠寸断。
　　经常行善, 阳气就慢慢开始恢复，就会变得精力充沛、身体健壮、声音洪亮、内心光明、爱心、清净、真诚、自在、随缘等等。行善使人阳气足，内心的阴霾一扫而光，所谓“天道无亲，恒与善人”，到一定程度，你的内心自然就清净了，元气恢复的特别快，身体健康指日可待。
　　很多人问：“我想戒手淫，为什么戒不了啊?脑子里面总是浮现一些乌七八糟的内容，应该怎么办?”说白了，这就是内心不够清净，一开始从行动上就要纠正自己的一些错误做法，其中效果最大最直接的有两个：
　　1. 要孝顺, 父母是天，也是我们每个人的根本，元气的根本，我们的那口气是父母吹得，生机要想茁壮，要往根上浇水，我们的命根就是父母啊!这是肾气真正的总开关，伤精不可怕，可怕的是内心的冷漠和阴暗。孝顺的人，慢慢的智慧就会开，身体自动就会恢复正常，速度非常快!
　　2.多行善, 有个人戒色前身体非常虚弱，到了冬天几乎不敢出门，肾阳虚，所以经常感冒，患有严重的鼻炎，他后来经常写文章劝善、做义工、义诊、每天忙的不亦乐乎，不到半年的时间，身体的阳气迅速恢复，感冒鼻炎也不治而愈了!