---
layout: post
title: 邪淫究竟有哪些危害
date: 2020-02-06 17:40:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　什么是邪淫?究竟有哪些危害?这些后果具体是怎么表现在生活工作家庭中的?
　　邪淫，是指一切不正当的性行为，包括身淫、语淫、意淫三类。
　　(一)身淫。包括自淫与淫他二种。自淫即手淫自渎。淫他，婚姻之外的与异性的两性关系。如：未婚同居、未婚性行为、婚外恋、包二奶、一夜情、同性恋等等。夫妻行周公之礼不算邪淫，可是即便是合法夫妻若非时、非处、非肢行淫也是犯邪淫。
　　(二)语淫。谈论淫秽内容的话题，黄色笑话等。
　　(三)意淫。即心中起淫念。邪淫不一定身体做了才算犯，若见美色起心私之，既算犯邪淫。因此在所有邪淫当中，意淫是大多数人最易犯，也最易常常犯的。所有一切邪淫行为的产生皆起源于意淫，若心不淫，一切邪淫行为安得而生?
　　有人认为自己的乱来是风花雪月风流倜傥，其实不是的，善有善报，恶有恶报。一个人，一旦播下了邪淫的恶的种子，早晚必会收获损德削福的恶果，种下的恶种子越多，日后收获的恶果亦越多，下面是邪淫后的果报：
　　耗损身体
　　邪淫者，亏损精元，掏空身体，导致体弱多病，出现种种不如意事。
　　如身体消瘦或肥胖，
　　皮肤粗糙，
　　白发增多，
　　口臭严重，
　　腰酸背疼，
　　手脚冰凉，
　　畏寒怕冷，
　　常出虚汗，
　　呼吸不畅，
　　视力下降，
　　空乏无力，
　　未老先衰，
　　甚至恶病缠身，
　　下体有病，
　　烦恼无量。
　　丢失衣服
　　衣服多数是做工粗糙质量低劣，即便买了件高档的衣服，也会因各种因缘丢失或损坏，好的衣服无福消受。
　　而且在走路工作时，衣服很容易沾染各种污物，这不是巧合，是邪淫感召。
　　偶尔还会出现一盆脏水从楼上倒下，正好洒落你身上的情况。
　　买到烂水果
　　很多水果外表很难看的出好坏，剥皮后或打开后才能知道，而邪淫的人，很容易买到这些臭烂的水果。
　　吃到不干净的食物
　　民以食为天，人每天都要饮食。可是邪淫的人，却很难吃到干净的食物，现在食品安全形势大家都明白，都怨黑心的商家。却不察觉是自己心念，言语行为不干净，感召来了不干净的食物。古人说福祸无门，惟人自召。一个行为不干净的人，如何要求吃到干净的食物?
　　没有房子
　　一个很常见的现象，邪淫的人多数没有自己的房子，经常蜗居租房，空间狭小而多灰尘。
　　如同一时期邪淫严重的，卫生间，下水道经常堵塞，污水倒流，或是天花板顶上渗下污水。不要埋怨楼上的住户怎么不注意，这些现象都是提醒你，要收敛下行为了，不然更脏的环境在等着你。
　　容易踩到脏物
　　走路的时候经常见到老鼠蟑螂，且容易踩到脏物污水里。
　　不仅行路时，严重邪淫时期，连居住的环境也经常出现各种让人厌恶的小虫。很正常嘛，物以类聚，做出畜生行为的人当然和畜生感召在一起，而且还是和很脏同样淫心重的畜生一起，不仅如此连吃的也经常吃到不净物。
　　出去吃点东西，各种小虫子，人类的各类毛发也经常出现。严重的还会出现沙石碎玻璃等，这些都是提醒你，该注意下自己的行为了。
　　工作不顺利
　　邪淫的人，做出轻贱自己的行为，当然别人也会轻贱你。
　　一般邪淫的人，工作都是居社会的底层。各种临时工打杂，工资低，社会地位低，工作中时常被领导客户，呼来喝去，随意辱骂。身
　　体上工作劳苦，心理上备受煎熬，还赚不了多少钱。
　　严重的甚至失业，长期靠借债啃老度日。
　　福报稍好的做老板，手下员工不听话，指挥不动。快要成功的交易，也会因意想不到的情况出现失败。
　　如不改正，事业会很快衰败，严重的负债累累，破产倒闭。
　　降低智商
　　无论曾经智商多么高，一旦染上邪淫恶习，会让人从天才堕落为一个蠢才。
　　邪淫损耗一个人的精气神，使观察力、思维力、记忆力、应变力、领悟力等等下降。
　　邪淫等同禽兽，甚至禽兽不如。经书有言，愚痴无智者会堕入畜生道。
　　可见，邪淫者，获得人身，却与禽兽之行无异，那么智商下降也就是必然的了。
　　成为笑料
　　邪淫的人，在各种聚会宴席中，很容易成为被灌醉的目标。
　　因各种因缘，被迫一一敬酒，饮下大量酒，酒后行为举止又容易成为大家的笑料，而酒又助发欲心，形成恶性循环。
　　反正在各种场合都容易被人瞧不起，嘲笑、轻贱、侮辱诋毁等!
　　欠债难追回
　　因各种原因，别人借去的钱，很难顺利要回。一般都是经历很长时间的折腾，把身心纠结到极处，要受一段时间心理折磨，天天担心恐慌。
　　严重的甚至跑路要不回钱。欠别人情债，别人就欠你钱债，互相讨债还债，苦不堪言。
　　不能修善
　　邪淫的人，做起坏事来无比顺畅，想做点好事阻碍重重。形成恶性循环，很难出离苦报。
　　连累子孙
　　人们常说，祖上积德，可以福荫子孙。邪淫是损德之行，邪淫者自己的福德都耗不起，更别提给子孙后代积德了。文昌帝君有云：“或妻女酬偿，或子孙受报。”邪淫者，后代可能也放荡不洁，好色贪淫，令父母蒙羞。
　　死入地狱
　　经云，邪淫者，命终三途。犯邪淫而不改者，死后将进入三恶道(畜生、饿鬼、地狱)受报。堕入地狱，必受无量苦。卧滚烫的铁床，抱烧红的铜柱，饮沸铜镬汤，种种苦患，不可称说，千生万死，循环受报。
　　邪淫苦果无量无边，现世即感召各种不顺痛苦，还有更多邪淫的“隐形”苦报未叙述。
　　古话说“积善之家必有余庆，积恶之家必有余殃”，只有将一切邪淫的恶的种子断绝清理后，身心清净，天清地宁，我们的福德才能积存起来，邪淫的当下，虽然很快乐，貌似很“享受”，但是，享福即消福，福尽必祸至，祸至苦海至!
　　这个精气塔，大家可以把图片保存下来自己打印描写!
　　也可以作为头像自利利他!
　　没有福气，业障重，就是容易视而不见，无动于衷啊!
　　塔身边框是由具有有增加精气的地藏王菩萨种子字，大随求种子字。
　　还有楞严咒种子字组成。
　　宝箧塔本身又增加精气!
　　中间是龙王坛城，对于增加精气就更不用说了!
　　塔最上部分位置有一字佛顶轮王咒，有锁定精气的作用。
　　药师佛种子字有净化超度淫鬼，疗愈身心的作用!
　　文殊乌苏吒神咒更是强烈戒淫的咒!
　　龙王坛城周围是六字真言，写其中的一个字比造很多佛像的功德都大。
　　开智慧的文殊心咒，念一遍等于念一遍所有的经藏。
　　文殊八字威德真言，能保护自己和家人眷属，乃至一个国家。经上十地大菩萨的能耐都不能干扰到你!何况诸小鬼神!?
　　秽迹金刚咒，简直就是三界中强力去污的大能咒!邪淫就是污秽业!
　　地天神咒，经上说念诵十万遍富贵无极! 何况你书写同时念诵更加入心。
　　先一口气在最短时间里描写108个精气塔。你再看看效果!
　　描写三五百个基本就清净了!
　　觉得邪淫手淫意淫看不良视频小说特别没啥意思!
　　看到街上的所谓美女立刻就能看到她们的丑陋。
　　描写1000个精气塔，你身上就有这个非常清晰的精气塔了!
　　不断地放光净化加持你，同时净化周围的磁场，超度周围一定范围内的众生!
　　而且这个精气塔你描写多了，法界身上自然有龙王坛城的样子!
　　先不说你七世之内成佛，就今生就有无数龙族拥护在你周围!保护你加持你给你精气和财富!
　　问：抄写完了怎么保存啊?
　　答：供养在家里!或者寺院道场，功德日夜增长! 也可以用黄绸布包裹好，埋入少有人至的地下三尺，那个地方就是风水宝地! 如果能城市四周方位，都埋上，就会形成一个笼罩这个城市的结界!利益这个城市以及周围的人和一切众生。
　　传出去吧，让大家都看看!
　　这个文章很重要，一定要好好看看。希望大家能看到这个视频分享给亲朋好友看看，能帮助到更多人哦。
　　随喜转发 福德无量