---
layout: post
title: 戒色百余天，我的一点心得体会
date: 2020-01-06 08:18:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　先简单说说我的sy史，我从高一开始sy，到现在已经7年。
　　从今年的3月11日戒色至今，130天前的症状有：身体消瘦、脱发、满脸痤疮青春痘、出油很厉害，驼背、排便不正常、鼻炎、气短易感冒、出虚汗、冬天手脚冰凉、尿频、遗精、精神不好、力气小、一副瘦小枯干的样子。
　　在戒色一个月后找到工作，现在的改变有，胃口变好、精神有所改善、脱发减缓、脸上青春痘痤疮完全消失、不洗脸也很干爽、人变挺拔、鼻炎感冒也不犯了、尿频有所改善，以前yy的情况会很多，现在就很少有。我是做财务工作的，办公室里接触的都是女性，现在基本上工作一天也不会有色色的想法。
　　这四个月其实过得很快，我也并没有刻意的记天数，在这次之前我也破戒很多次，“两周魔咒”曾经伴随我将近1年之久。现在很多东西我依然是在摸索的过程之中。
　　不知道大家有没有这种感受，就是sy或淫邪之后，肯定会遇到不好的事，可能是身体上的，也可能是发生在某些事情上的。
　　举两个发生在我身上报应的例子：
　　第一个是我在去年8月底和家人去日本玩了趟，大家都知道，日本的色情文化之发达，遍布大街小巷。
　　我那会淫心还很重，对之很好奇，于是在第二天我偷偷在一家便利店买了一本色情杂志。我到现在都忘不了收银员对我那种鄙夷的眼神，后来报应来得很快，我在日本第四天(我们要玩6天)的时候，开始发烧，非常难受，但因为导游说过非日本人在日本看病是非常贵的，所以只能忍着。
　　回国后，那本书被我存放在家，偶尔还翻翻，看着光盘里的内容，并sy，第二次报应也随之而来，9月中旬我得了水痘，被隔离了一个月。而且那时候瘦到没法看了，我估计也就100斤了(我178cm)，浑身长满了水痘，又疼又痒非常难受，这是第一个报应!!!
　　第二个是我在今年6月的时候，由于我前两个月戒色的质量非常高，所以到了第三个月的时候，变的有些松懈。有种“戒色原来如此容易”的感觉，于是又开始偶尔接触了一些不良图片(但没有sy)。
　　在这之前我去拜过佛，向佛许诺要努力戒色，不再看色情图片，否则愿意接受任何报应。但由于一时大意没有遵守约定，随后报应很快来了，6月中旬我的屁股上长了一个火疖子，非常大，非常疼，整个屁股都肿了，用我妈的话说是差不多有桃子那么大了，疼到不能坐不能躺，最后只能上医院，差点让我开刀住院，还好后来脓破了，才慢慢好起来。
　　以上两件事，也是我能戒到现在的动力所在，因为淫邪的报应之快是我自己都始料不及的，而且带给我的痛实在是不小，飞翔大哥说过一个公式：sy+不运动+熬夜+久坐=完蛋，回想自己真的是这样，有一阵基本上天天玩电脑到夜里1~2点，然后sy后一躺睡觉，这四项基本上就全占了，那段日子明显感觉身体变差的很快。
　　sy的报应其实是很大的，不是它不来找你，只是时候未到而已。其实在这之前我曾经戒过两个月，有一次跟哥们儿们一起出来玩，他们说我变帅了。那次真的给我很大的信心，决心要戒除。
　　我的戒色心得主要是这么几点：
　　首先我觉得戒色根本不是喊口号、也不是只下决心，而是行动和自信。sy的人基本上最缺乏的就是这两点;电脑前一坐一天，游戏、不良网站、sy。sy后觉得做了见不得人的事情，做事没信心，自卑。行动起来找到好的方法，和对自己定能戒除sy拥有自信才是最重要的，强忍不是办法的。
　　然后说说我自己，我从行动上是这么做的：
　　1、减少上网和坐在电脑前的时间
　　因为我家的电脑最近键盘坏了，索性就不开了，晚上看看书，听听音乐和家人聊聊天，这样过的反而很好，网上的诱惑实在太多了，防不胜防。如果网瘾真的很大的人，我觉得有必要戒网。
　　2、上戒色论坛和读戒色文章
　　这点很重要，我前三个月，每天都要求自己抽出时间看这类文章，一是进一步认识sy的危害，了解戒色的重要性;二是给自己信心，而且我觉得文章方面大家也需要甄选，论坛上有很多戒色3、5天发帖的，还有说明身体多么多么不好的。我个人认为这样的文章不利于戒除sy，应该多读读戒色在1年以上的人的文章;一是能学到很多戒色的方法，二是看到他们戒色后的改变能产生“原来戒除sy后生活能变得这么好”的想法，也是给自己增添信心。
　　我个人非常推荐大家去看《四十二章经》和在论坛上看风景独好兄的文章，写的很好并且容易理解;另外飞翔大哥的我也常读，有句话很好，大意是这样的，想戒sy就是给自己洗脑的过程，什么意思呢?就是之前我们的大脑很纯净，之后接触了色情，等于被色情洗脑了，所以才会sy，戒sy会反复都是因为这个。
　　所以现在就要多读戒色文章，让佛法和戒色文章给自己重新洗脑，让sy这件事越来越淡忘，到那时才是真的戒除。像《了凡四训》、《欲海回狂》、《寿康宝鉴》等都是非常好的文章。
　　3、充实的生活
　　这方面的话其实就是充电的过程，至于做什么大家可以根据自己的兴趣爱好来选，我是选择了看书和学习一种新的乐器，总之别让你的生活空余时间闲着就对了。
　　4、适量的运动和早睡
　　我在戒到80多天的时候，开始练习彭鑫博士的传统固肾功和四平马步，每天晚上做，做完后心都会很平静。特别提醒一下，这种运动需要心很静，心很乱的时候不推荐做，因为那样会导致呼吸节奏很乱，不利于这两种运动，心乱的时候推荐哑铃或者跑步、游泳。
　　再说说心理上的：
　　1、将sy、yy的想法扼杀在摇篮里
　　我最初的两个月戒色质量非常高是因为，当有sy或是yy的想法时，无论用什么方法，一定要在1分钟以内消除这种想法，之后就很平静了。
　　2、将生活中的点点滴滴与淫邪相连
　　这是我经常做的一个功课，比如看新闻、电视剧经常会有强奸啊，不贞啊等事;结果报应都是非死即伤。时时刻刻让自己认识到淫邪的危害，所以，多联系生活中的这类事情，也会对戒色有所帮助。另外，如生活中发生好事情，也要时刻告诉自己“这就是戒sy的福报啊”。
　　3、保持情绪稳定
　　戒sy之前，我经常会对父母或是朋友发脾气，现在戒了一段时间，也容易体会父母的辛苦，和朋友善意的关心。有一点我感觉很深，有很多次我和父母发完脾气，很生气的时候就很想sy发泄，或者当晚某件事让我很兴奋，当天晚上必定会遗精。而且第二天脑子会很沉。所以，要尽量保持情绪的稳定，情绪稳定了，心也就静了。
　　4、不要想为了性能力而戒sy
　　我从来没做过那事儿，自然也就不知道自己的性能力怎么样，这可能是我的优势，因为没了对这方面的担心，戒起来也就更坦然。虽然对自己有过怀疑，但是毕竟没做过，所以也就没什么可想的了。因为想增强性能力而戒的人，会有一个什么不好的后果呢?就是如果当你戒了好久，你跟你的老婆行房，发现还可能发生阳痿、早泄，那么有的人可能会想“我戒这么久都没用，干脆不戒了”，这样继续sy的几率会很大。
　　其实如果有阳痿、早泄的问题一定要请教医生，如果是器质性的问题，不是单靠戒色就可以解决的，既耽误了病情又失去了信心就很麻烦了。
　　以上就是我这些日子的一点心得，其实有一点做的很不好，就是一直都没有做到吃素。嘿嘿，写的不好，大家凑合看吧。希望能帮助到大家，和大家一起进步。
　　关键词：戒与不戒，天壤之别;任何时候，不可松懈;邪淫诸事不顺;常怀敬畏
　　行动：1.少上网;2.持续以正能量洗脑;3.充实生活;4.运动+早睡。
　　心理：1.不怕念起，只怕觉迟;2.邪淫招祸，戒淫得福;3.注意调节情绪;4.不为性能力而戒