---
layout: post
title: 戒色430天体悟，我们在蓝天下等你
date: 2020-01-30 00:51:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　今天距离上一次破戒已经430多天了，看着贴吧里很多戒友和曾经的自己一样，找不到方向，因此抽出时间来分享自己一路走来的经历，希望能给戒友们带来一些启发。
　　【黑暗中不断的寻找】
　　我今年26岁，邪淫史大概有12年，那时候正上初中，自从第一次在家里邪淫后，就像打开的潘多拉魔盒，人生从此再无理想。每一次邪淫之后总是懊悔，懊悔过后又继续破戒，就这样无限地循环着，从最开始的“下次一定戒”，到“下次再说吧”，再到“——”，信心一点一点被摧残，但还好就算再怎么样也没有放弃希望。如果说破戒有n次的话，那就有n+1次想戒色的想法。在2016年1月27日，这天又一次破戒后，和往常一样，懊悔地上网寻找戒色方法，看到一位好心人推荐戒色吧，来到戒色吧，震惊、欢喜，在这里找到了共鸣，找到了希望。
　　【坚持中迎来曙光】
　　进入戒色吧的时候，当时已接近过年放假回家，当时既是欢喜又是担心，惊喜的是终于看到希望，担心的是每次回家过年都无一例外地疯狂破戒，就这样带着决心踏上回家的旅程，欲望也是一波又一波，一个人住宾馆，我告诉自己坚持，回到家后，一个人在沙发上，我告诉自己坚持，坚持不下去了，我就出去走一圈，或者听老师录音，就这样一次次抵挡住了心魔的进攻，终于过年期间一次没破，虽然只有短短的十五天，但给了坚持下去的勇气，我可以做到。
　　【我又破戒了】
　　过年期间给我积累了很大的信心，我觉得我可以戒色成功，但还是破戒了，破戒的原因很简单，当时我想在漂流瓶里宣传戒色，结果就是不知不觉把自己套进去了，真的是常在河边走，哪有不湿鞋，和上一次破戒的模式一模一样，在同一个地方又一次跌倒，忍不住连破两次，但这一次我没有破罐破摔，及时总结了原因，就是自己还没有定力来面对这些诱惑力比较强的境界，所以下定决心先远离这些境界。
　　【艰难中前进】
　　上一次破戒后，重新出发，这一次戒起来反而很轻松地就突破了70天，因为工作调动，我和那个女孩又一次见面了，上次帖子中提到，当时因为喜欢她，重燃了戒色的决心，这一次相见，这时我已经戒色70多天，可能她觉得我不错，我们彼此心里都很清楚对方的想法，她也一次次地对我暗示，我尝试与她走到一起，因为是同事，我们经常一起下班去复旦大学看日落，一起去图书馆看书，一起去公园赏花，我话不是很多，就一直默默地守护在她身边，也许是因为她太过优秀，也许是我因邪淫伤得太深，我终究还是决定放弃这一段不能开始的感情，因为无法说出口，那一晚我发了这么一条短信：“你真的很优秀，但我不想耽误你的青春。”终于当时有一种如释重负的感觉，但半夜醒来又很痛苦，多少次挣扎在情感与理智的边缘，但我深深地知道她的青春珍贵，喜欢一个人就是做对她好的事情，面对爱情与戒色，我痛下决心，与过去逃避不同的是，这一次我问心无愧。
　　【沦为戒油子】
　　时间不知不觉地就到2016年9月份，这时我已经戒色将近6个月，这个时候的状态就是，戒色文章在看，录音也在听，但是感觉好像还缺少了什么，少了什么呢?当时没能悟出来，但我已经暗暗地觉察到，这样下去很危险，我告诉自己，绝不可以停滞不前，绝对不做戒油子!
　　【实修体系的搭建】
　　经过半年的努力，理论上已经深深了解了邪淫的危害，这个时候我深知必须要从实修、行动上下手了。我开始按照老师的方法写实修日记，开始坚持每天早起、跑步，开始要求自己每天都要做到哪些事情，刚开始做的时候，断断续续的，但我每天都告诉自己要坚持，就这样，一天两天，不断地努力着，很快过完了2016，过年期间，我再一次下了狠心，2017年一定要搭建出自己的实修体系，我写出了今年所有要看的书籍目录。目前为止实修的内容一直不断在完善，现在我给自己的要求是，早起锻炼、每日定课，日行一善，扫心地，每日总结。每天不断地去记录，每隔一段时间就提升一次。
　　【正念的记录】
　　当我的实修体系初见雏形的时候，我发现这还远远不够，因为一天有24小时，当我做完这些，其实大部分时间还是浪费掉了，实修内容只是极少部分时间，所以不能说做完了这些，就剩下什么都不干了，所以我也从写日记中得到了启发。我们每天都会有各种各样的念头，如果你出现了一个好的念头，如果不及时地记下来，很快就会被负面的念头覆盖过去，于是我开始在纸上写下明天要干的事情，开始尝试做计划后，因为邪淫太久，容易忘事，所以我买了便利贴，把该干的事都写在纸上，没事就看一看。
　　【趁热打铁】
　　我和很多人一样，当找到了那种好状态后，总是会断掉，这件事一直是个大问题，于是我开始以7天一个周期，每过7天就提升一次，前7天做每天的计划，总结了一些经验后，然后下面7天开始做一个星期的计划，再过7天，做一个月的计划，直到年计划，以及更远的的未来。为什么不先做大计划呢?可能有人会疑问，因为邪淫的人，往往信心已经支离破碎，如果一下子给你大的东西，就等于给你100个问题，有些人根本无从下手，但如果我从最开始的小计划中积累信心，不断地趁热打铁，最后也能实现大目标。著名的音乐家一有灵感，都是马上记下来，哪怕是写在衣服上，当我们有感觉，有状态的时候都不去行动，真的是太可惜了，就像你现在看这篇文章很有感觉，看完你都不去行动，你还相信你脑海里“过两天再说”这种鬼话吗?
　　【黑猫白猫】
　　再好的办法在你身上没有用就是不好的，再笨的方法在你身上有效果就是最好的，每个人的经历，学识不一样，不可能每个人的理解力都一样，佛法、道家、儒学，基督教也好，不管白猫黑猫，只要能抓到老鼠就是好猫，只要能帮助你戒除邪淫，帮助向善那就是好东西。所以如果你还没有找到方法，先不要去排斥，也许惊喜就在不经意间，就像我发现了戒色吧一样。
　　【断器三过的启示】
　　什么是断器三过?为覆器、污器、漏器。如果几年前你跟我谈戒色，我可能听都听不进，直到症状缠身之后才醒悟，这就叫覆器，意思就是杯子倒过来，你听不进。如果认可手淫有害，但又觉得可以适度，这就是污器，就是你的杯子不干净，倒一杯清水进去，水还是脏的。漏器是很多人都有的毛病，就是我很认可，很赞同，但是一边听、一边忘，这三种问题决定是戒色中的大障碍，也导致了我走了很多冤枉路。
　　【拿起武器】
　　有的戒友这里看一点，那里学一点，但是真正境界来了，手忙脚乱，却找不到自己的武器。就像有的戒友，很明确，欲望来了，我的武器就是念佛，有的戒友就是断念口诀，拿武器的时候非常明确，我们不可能说敌人来了，再去找一把适合自己的武器。
　　【与时间赛跑】
　　如今，我已经26岁了，家里也开始催促着自己的婚姻大事，这反而不是压力，更多的是一种的动力，促使我不断加快实修的脚步，从最开始的强戒阶段、破戒后的总结、爱情中的决心、誓不做戒油子、开始确立自己的实修体系、开始一步步做计划，其中过程中的每一步都让我上一个台阶。
　　【戒色意志的传承】
　　贴吧里曾经有一位戒友叫"一撸回到解放前"，他的戒色经历深深地震撼了我的内心，前辈的榜样一直在我的心中。当别人还在睡梦中、当天还没亮时、我一个人奔跑在路上，有一次很搞笑的是，跑了一半天下大雨，全身湿透，但我想前辈能做到，我也一定能做到。前辈的那句话深深印在我的脑海里，“如果你染上手淫，请不要怕，好好面对它，戒除了，走出这片沼泽地，我们在蓝天下等你。”如今我追随前辈的脚步看到了蓝天，也将在前方等着你们。
　　【戒色宣言】
　　没有人知道明天会发生什么，我也不知道自己还能活多久，但我想要说的是，哪怕我的生命只剩下一天，哪怕只剩下一秒，我也会义无反顾地在戒色的路上坚定走下去。