---
layout: post
title: 我的亲身经历，堕胎和邪淫带来的惨痛果报
date: 2020-01-23 21:03:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　从三次堕胎到家破人亡
　　我和先生结婚一年后，生下了孩子，在生这孩子之前我没有怀过孕、堕过胎。生下儿子后，我没有上环节育，不幸怀了孕。当时我和丈夫远离故乡，工作没有稳定，觉得现状很难允许再养一个孩子，因为生活压力实在太大了。我们夫妻二人做了现在看来很愚蠢的选择，选择了堕胎。我在想，如果那时我有福报接触到佛法，知道因果报应的话，我就不会犯下后面的许多罪业。
　　几年后我又不幸怀孕两次，其实那时我和先生生活已经安定了很多，但不知道为什么就没想过要把孩子生下来，也都流产了。在堕胎掉三个孩子后，我突然害怕了，害怕再因为怀孕上医院做手术，于是在最后一次堕胎后，我选择了上环节育。
　　也许是业报累计到了临界点了，第三次堕胎之后，我的人生轨迹随即开始进入一种可怕的恶性循环。
　　首先是夫妻感情出问题。在这以前先生的修养都非常好，我们结婚后，一直非常恩爱。可是从那以后，两人总是身不由己地吵架，吵到彼此怨恨。他开始变得很喜欢骂我，我心里真的是非常难受，我心里常常都在想着如何报复丈夫。
　　在这种情况下，我结识了一个男性朋友，最后我鬼迷心窍似的出轨了。其实从小到大我一直是个非常传统的人，一直都看不上感情不贞的人，可我自己却走上了那样的一条路。跟他交往了一段时间后，我选择了结束这段不道德的感情，但是我没想到更大的麻烦还在后头。
　　大概也是业障现前，有一天我做了一个梦，梦见了以前没结婚时深爱过的男友，他在一片雾里一直叫着我的名字，然后突然现在我面前。我一看才想起他，他跟我说他要结婚了。我觉得奇怪，我自己结婚都七八年了，难道他没结婚吗?在这之前我从没想起过这个人，怎么突然梦到他呢?我突然好奇起来，第二天从其他朋友处试着打听，一问他果真没结婚。
　　不巧的是一次朋友聚会时，我们竟然相遇了，因为分开后再未见面，再见时觉得像在做梦一样，只想哭。离别时我们彼此留了QQ，聊天的时候他跟我说他还没有女朋友，但他已经变得很老了。他说他与我分开后就没爱过别人，很多次梦见我，醒来后他都在哭，觉得当时太对不起我，以至于再也没遇到可以爱的人，他希望我们还能在一起。其实我听到他说的时候心里真的是非常难受，那时觉得是他的报应。就这样，我与前男友又开始了婚外恋。
　　那段时间我和丈夫感情时好时坏，我们虽然经常吵架，但两人还是有感情的。不知道为什么我当时突然想到了离婚、和前男友一起。我还真的提出来，跟先生闹，我现在想起来我对先生的伤害太深了。我那时完全不考虑孩子，可我那时真的感觉不到，就觉得很痛快，自己一直都在酝酿离婚这件事。亲朋好友知道后觉得我们不可能离婚，因为大家都觉得我们夫妻感情很好。
　　从提出离婚后，我就不停地折磨先生，逼着他离。当时前男友也等着我离婚，我一面闹，一面自己觉得这一切似乎都很可笑，觉得这事可能吗?但我就身不由己地要闹，先生最后被逼无奈同意离婚。等我好不容易离了婚，告诉前男友时，他马上又变卦了。他说他承受不起，因为周围的人都在指责他。我记得我当时打电话给他时，他说：“我不能跟你结婚了，因为我活不长。”其实他当时身体很健康的。从那以后，我与前男友也分手了。
　　我当时为此非常生气，这样不依不饶地拆了我的家庭，达到目的的第一时间反悔，就不要我了。你承受不起，为什么非要我离婚呢?觉得自己要死了，为什么早一天都不说，非要逼得我离了婚再说呢?我觉得他只是不想跟我结婚而随口找的借口，而恰恰这种不负责任的借口，让他自食其果，后来不久他真的死了。
　　其实前男友这时的变化都是在我意料之中，我一直有一种强烈的直觉，觉得会是这个结局。所以他毁约时，我虽然生气与难过了一阵子，但最终还是能接受。离婚后先生又一直要求我复婚，我当时一直都不愿意，觉得离婚不是坏事，让大家都分开冷静一下，以后才更懂得珍惜，其实是心里对前男友还有一丝幻想吧。现在想来，我是把自己太当回事了。我们夫妻只是缘分未尽，不然哪可能破镜重圆，让我回归呢?真的散了，后半生的人生轨迹，就会完全变了。
　　这里要说一段插曲，因为我突然提出离婚的事，家人都认为我着魔了，然后去问了“娘娘”(神婆)，“娘娘”说我着了道，就是阴间人捣乱的意思吧，我那时根本不信这些。当时“娘娘”也说佛在护佑我，所以没出什么事。这一点我还觉得她真说对了。因为我之前受朋友影响，经常陪朋友去寺院烧香拜佛，放生，偶尔也捐一点功德钱。
　　说起来很奇怪，后来我常会梦到前男友来到我和先生的家，那时前男友还活着。我梦见他几次场景都是非常怪的。就第一次梦见他时，也觉得像阴间的场景，就像电影里看的恐怖片一样，一片雾，然后声音由远而近，一个人一下子滑到我眼前。第二次梦见我从外面逛街回家，看到前男友在我家里，他穿着白衬衣黑裤子，脸色惨白惨白的。我问他怎么来我家来了，他说就想来看一下我过得好不好。之后还梦见他好多次，每次都是让我很难受，常做这样诡异的梦，我总有一种不祥的预感。
　　一年后，前男友决定要结婚了，当然是和别的女人，于是我也与丈夫复了婚。
　　之后我和前男友就再没有联系了。有一天我跟朋友去放生，经过一个公园，我突然跟朋友说，以前跟前男友恋爱时都在这约会，当时突然想起来的时候念头是很怪的，觉得他也来了一样。
　　那天放生后回公司，上了QQ，突然看到我和前男友共同的朋友在QQ群里说：“XX(我前男友的名字)，你一路走好!”(XX是我前男友的名字)我一看到，头就大了，知道出事了。我打电话问朋友，朋友说前男友昨天走了。我震惊得无法形容，太不可能了，一直很健康的人突然走了!我突然想起我上午经过公园时的奇怪感觉，是不是他当时真的在那儿?
　　这件事对我影响很大，可能我的业报积累到了临界点，这件事就是一个导火索吧。那时期的我就觉得整个人陷入一种莫名其妙的境地，不可自拔一样。我很痛苦，又无可奈何，整整一年，每天都哭，醒来就哭，吃早餐的时候嘴里吃着面包也会大声哭，在上班的时候也一边工作一边掉眼泪，走在街上也会哭，简直是人间地狱，那种痛苦是从身体毛孔里透出来的。我不知道自己为什么那么痛苦，那么悲伤。
　　要说我对前男友有多深的感情，其实并不是。被他一次次伤害，我对他已经没有什么感情了，我们分了之后，我甚至觉得他跟我完全无关。但他死后一年，我偏偏陷入莫名的痛苦之中，无法自拔，我知道那不是对前男友的思念或别的，只是一种莫名的悲伤，无法自抑。
　　学了佛后我才知道，当时的情绪失控，是前男友没有离开，在我身边，他过得很苦。我能感应到他的苦，他过得不好，所以我也莫名地痛苦。也许在他的圈子里，只有我一个人有佛缘，他能感应到，所以只能找我帮助，要我超度。
　　我在最痛苦的时候想到了改命。因为上网去找改命的方法，而看到了佛法，于是就学佛了。那时对佛法认识不多，不知道念佛有什么用，不知道放生有什么用。人家说念观世音菩萨有用，我难受的时候就念观世音菩萨圣号，一有空就念，走路的时候也在念。神奇的是，念了还真有用，有一段时间心里就觉得不难受了。
　　其实我从小到大还是很顺利的，工作上和生活上大家都很帮助我，先生处处包容我，长辈也非常疼爱我。但在我三次堕胎后，生活就一点一点变坏，首先是夫妻感情开始不好，然后我感情偏离，直到离婚。
　　那时财运也急转直下，结婚时我们就有房子了，当时手头还有十几万现金，那时很多跟我们同龄的人连房子都还没买。可是就是这样，我们的钱财丢失得很历害，到后来我们变得一分钱没有，还负债，要知道，我们两人还都上班，有工资收入的，钱就不知道怎么没了。近几年我跟先生辞职出来做生意，生意也不好，做了几年一点起色也没有，都是在勉强维持生活。
　　后来才知道堕胎与邪淫，都是非常损福报的事，才有了这后面一系列连锁反应的果报，因果报应丝毫不虚啊!
　　去年我和先生想再要个孩子，可是不幸的是孩子中间停止生长了，之后做手术大出血，受了很多苦，但是我一点抱怨都没有。我知道因果报应，丝毫不假，知道吃苦了苦，希望可以消了这些业障。
　　我一直觉得我前男友是来讨债的。以前恋爱的时候，他一声不说就走了，深深地伤害了我一回。然后在我结婚后，他又突然出现了，拼命地鼓动我离婚(真应了“娘娘”说的阴间人搞破坏来了)，然后我跟疯了似的，还非离不可。前男友真是讨完了债，人就走了。我以前真的是怨恨过他，觉得这个男人怎么对我这样子。他还在的时候，我会梦到他老是来找我，说我们重新开始过，虽然说是梦，但真的很痛苦，那种痛苦无法言表。我知道在某一世，我一定也这样欠他的。我希望他走好，希望他放下怨恨，可以往生善道、好好念佛!
　　在这里我也想对先生说一句对不起。我曾经背叛过他，我发愿以后会好好弥补自己的过失，做一个贤妻良母，相夫教子，会和他很幸福地过日子。
　　我对不起我堕胎的孩子们，这样的罪业不是后悔就可以挽回的。我的孩子们，我知道你们冷，你们痛，你们破碎，可我却无法再一次把你们抱在怀里，怜爱你们，你们怎么折磨妈妈都可以，只要可以解你们的恨，妈妈愿意承受果报，毫无怨言。可是妈妈更希望你们放下怨恨，因为只有放下怨恨，才会有新的天地，好好学佛，跟妈妈一起好好学佛，阿弥陀佛可以解除我们所有的苦厄。妈妈在这里对你们深深忏悔!!!
　　同时我也感谢这些苦难，因为这些痛苦经历让我接触到了佛法。
　　希望更多的朋友从我的经历看到堕胎和邪淫带来的果报。希望我们都能善待一切跟你有缘的亲人和朋友。