---
layout: post
title: 科学的对待戒色，学习传统文化让我戒掉了邪淫
date: 2020-01-11 19:16:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　我记得我第一次在nofap上记录我的戒色经验是一年以前。虽然现在一年过去了，但我并不感觉过了很久，对我来说还是和昨天一样。在过去350天中我做出了巨大的改变!
　　我是如何开始的
　　就我所记得的，我当时还是一名高中生，我并没有任何有关撸管或者是类似的问题。那时候也正是我成长的时候，我当时的人生有许多负面的情绪(自我价值降低，仇视别人，唠叨等)。我试着停止，我真的试着减少我接触不良信息的时间，然而并没有用。原因是我没有足够的戒色知识来支持我打赢这场艰难的战役。
　　我一直尝试着自己戒色，一直到我知道有nofap论坛之后，上面的戒色知识真的帮了我很多，我开始有了一些小成就，1周，2周，3周，撸管的冲动和不良信息无处不在，我不得不寻求一些帮助。
　　是什么帮助我戒色直到现在的
　　01
　　校正自己的心态
　　我最大的优点就是在我年轻的时候，如果我有什么问题，我都会去xxx(一个社交软件)上搜索答案。我偶然发现完全自助救助社区、约会建议、营养、健康、还有最重要的nofap上Mark(马克)等频道，就是那段时间我领悟出了一个新的层面——将你的思想集中在你想完成的事上，这就意味着如果你想停止撸管，那么你需要和已经戒色成功的人在一起。只要不断看有关这些的短片，通过看这些资料和研讨会的方式使你自己对坏习惯感到恶心。
　　02
　　使自己忙起来，这点对我来说非常重要
　　我做了我能做的一切来让我停止堕落，然而并没有什么用，欲望太强烈了，因此我注意到了一件事，我整天都无所事事，放学之后只会玩游戏，看电影和日本动漫。我没有做任何正能量影片中所教我做的，我还是跟以前一样，我活得太懒散了!!我需要改变!!
　　(1)我在家按照一本叫xxx的书锻炼，真的需要两个椅子来训练一些肌肉。
　　(2)我减少了接触网络的时间。
　　(3)我给自己定了一个挑战：两周不接触电脑，而是用书代替它。
　　(4)我开始增加外出的时间并且慢慢练习我的社交技巧。
　　自从我开始做这些事了之后，我发现我的身体，思想，甚至灵魂都发生了一些变化，看不良信息的冲动仍然存在，但是是为了提升自我。我实在是太忙了，不得不忘记了这些。
　　03
　　300天不手淫的收获
　　在我发现自我帮助和拒绝手淫之前，我一直反复破戒。但在我看到了Mark(马克)的视频以后，并且教会自己远离不良信息之后，我就真的能让我自己长时间不去撸了。
　　Mark
　　下面是从我经验中得出的一些关键点：
　　(1)长时间不手淫的时候一定要在脑子里想着自己曾经各种破戒。
　　(2)我开始挑战自己不手淫的第一天起，我感觉非常难受，请注意尽量别过分打击自己，如果破戒了过分打击自己会伤你的自信心。
　　(3)保持忙碌这是永远停止手淫的关键。
　　(4)避免一切可能的因素，把你的电脑关一个月。
　　(5)发起一个30天的挑战：远离电脑，用书籍取而代之。
　　(6)发起一个30天的挑战：提升你的社交能力。
　　(7)发起一个30天的挑战：洗冷水澡(译者不建议这么做)。
　　(8)发起一个30天的挑战：提升你的人际关系处理能力。
　　(9)第一年对于我来说真的很累人，总是要想着这是一个过程，而且改变并非立竿见影，一定要有耐心，让自己保持忙碌。
　　(10)这很重要：如果你刚到这里，你很可能会破戒。但是不要把它当回事，随时保持挑战的姿态，千万别放弃。因为你放弃了，你的余生就完了(见第四部分，戒色的益处)。
　　(11)试着把你的提示器，闹钟，和周围的材料设置成这样的语音提示：如果你这个都做不到，你怎么成为一个真正的男人?你想永远堕落下去吗?准备好跟欲望斗争了吗?准备好站起来了吗?不是现在更待何时?!!
　　(12)对于男人：我们原本是战士，去猎杀猛兽，把食物带回我们最爱的家，但是在现在社会我们都试着过着舒适的生活，而这个生活让我们沦为情绪的奴隶。脑子里随时想着，你是猎人，你愿意让你的情绪或者欲望来主宰你的生活吗?看看镜子中的你，就像一个畜生一样，你要是最终被欲望毁了，你还怎么去保护你的家庭和你的孩子?
　　(13)关掉你的facebook(一种社交软件)，即使是稍稍瞥一眼那些漂亮的女孩都会触发你脑子里那些灰色记忆。所以我建议至少一个月不看facebook，看看你是不是会从中受益。
　　(14)停止看一切日漫，电影，视频或者是游戏(这些都是破戒的导火索)。
　　(15)开始读一些提升自我、均衡营养、培养情操的书籍。
　　(16)时刻记得你日常做的每一件事都是基本的习惯，你只需要辨别哪些是坏习惯并且改掉它们。
　　(17)晚上避免一个人在电脑前长时间呆着。
　　(18)避免在晚上打游戏或者是看电影或日漫等。
　　(19)冥想：一年前我开始养成了冥想的习惯，我需要告诉你的是，这是降低欲望很好的工具。这尤其会让你在艰难的时刻或处境时在人群中更加放松，冥想训练你的思维，你会更加清楚你的思想和情绪。我感觉我在说出一句话之前，我可以看到头脑里的思想和反应的过程。如果你是一个偏执狂，压抑者，多想者或者是内向的人，冥想对你也有很大的帮助。
　　(20)请注意：诱惑随处都是。你每天看到的大多数的不良信息和刺激你大脑的东西，都是被动的，或者是无意识的。我的意思是说你也许是对的，你看到的东西并没有啥诱惑。但是就算是一点点都会成为你大脑接受的触发因素。用一个词语来说，就是无意识的消耗。
　　04
　　戒色(戒撸、戒看黄)和自我疗法的益处
　　本文关键点：你在戒色(戒撸)不同阶段将会有什么的体验
　　第一阶段：
　　第一周你不会沦陷于撸管怪圈，你会为自己感到骄傲，但是在这之后你要提高警惕。因为你很可能会沦陷，这是因为这个习惯在你的大脑里是如此根深蒂固，假如沦陷了也不要灰心。因为你正处在一个改变坏习惯的过程，试着像婴儿小步走路一样，一点一点的塑造自己。在第二周，当你和别人交流的时候，尤其在和异性交流的时候，你会注意到你变得更加好交际，或者会感受到一阵愉悦感。
　　第二阶段：
　　过了一个月，粉刺和痤疮消失，你变得更加善于社交，男性荷尔蒙变得更加多。
　　第三阶段：
　　过了三个月，在这阶段之后最大的益处是你感觉到非常美好，你的形体也非常棒，会更加的爱生活(在这个阶段你仍会有撸管的冲动，所以要警惕);过了五个月，我仍时常考虑戒撸带来的挑战，在这个阶段，你会注意到你有更多的精力去做你想在生活中做的事情(在这个阶段，撸管的冲动仍然存在，但这已经无关紧要了)
　　第四阶段：
　　如果你到这个阶段了，恭喜你，你的冲动已经基本消失。在一年之后或者300天之后，你会注意到你既不会考虑“戒撸挑战”活动带来的一些质疑，也不会考虑你已经成功戒撸多少天了，你会注意到你已经完全不在意这些了，撸管的冲动消失了，但是也要警惕自己不要重新回到过去的时代，坏习惯已经消失了，你会感到重生!
　　今天我为兄弟们写这么多是因为，我对自身的状态感觉非常好，并且我现在关注一些其他诸如自我发展，交朋友等事情。回到现实中吧，成为你想成为的那一位!并且鼓励他人，激励他们在这段旅程中继续向前!记住，生命短暂，所以让这一段旅程成为史诗，让每一个瞬间都有意义!
　　附评：
　　这是位戒色近400天的国外戒友，是什么让他能戒色成功呢?一是多学习戒色知识和其它善知识。二是让自己忙碌起来。从这位戒友的建议中，我们能够看到他是踏踏实实戒色的人，将戒色理念落实到了点点滴滴。
　　《弟子规》上说，“不力行，但学文，长浮华，成何人”，在戒色吧我们能够看到这样的戒友，说起大道理来口若悬河，可是自己却戒得一塌糊涂，这就是只注重理论却不进行实践的结果。希望兄弟们都能踏踏实实，将戒色落实到生活中，这样的话，成功必然会来临!