---
layout: post
title: 五年戒油子重新戒色261天，我发生了哪些变化？
date: 2020-01-26 21:58:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　17年5月到18年5月戒了差不多一年，后来破戒了，18年10月又戒到19年3月，19年四月27日戒到现在。
　　戒色看着就舒服，一破戒就充满戾气，十分明显。戒友们要学会从别人的失败中总结教训，学习经验，拒绝做戒油子。
　　下面着重介绍下我的戒色经历和些许总结的经验，希望能给广大戒友一点借鉴意义。
　　我是97年出生在河南的农村，从大概7岁开始因为村里人放黄片，因为好奇心瞥了几眼开始邪淫生涯的，随后的十几年间，邪淫如影随形，隐隐中感觉不是好事，也尝试过戒除，但无一例外以失败告终，直到14年接触戒色吧，我才找到了希望。邪淫期间，我的症状主要有白发、阴囊潮湿、前列腺炎、颈肩综合症、脸变形、怕人尤其是女性、不敢正常交流等，万幸没有得神经症。
　　进入戒色吧我原本以为会是逆袭和改变的开始，没想到我却经历了五年的戒油子生涯。所以也在这里警醒各位新人：虽然遇到戒色吧的确是我们的福报，但能不能戒掉还是靠自己，如果不能把握戒色的核心，不愿意彻底改变自己的生活习惯，则注定会成为戒油子，在破破戒戒中蹉跎青春，走向毁灭。
　　(编者按：师傅领进门，修行在个人。前辈已经分享了成功的戒色经验，关键还是靠自己去领悟，去落实，注重学习和练习的积累，注重实战水平的提升，这样才有望突破怪圈，同时也要加强自律，养成良好的生活习惯，培养自己的德行，不能骄傲，要谦虚谨慎。不能沉迷网游，玩游戏很容易影响到戒色状态，很多人玩游戏后就对戒色文章疏远了，日课也不完成了，戒色状态大幅下滑，破戒也就势在必然了。所以，戒色必须要戒除沉迷游戏。这点很关键!)
　　一沾沾自喜，就容易骄傲，觉得自己彻底戒掉了，后来才知道，骄傲，放松警惕，是破戒的先兆，各位要吸取教训，不管戒了多久都不能骄傲，不能放松警惕。其实在我从庙里回来，已经有了不好的兆头：我开始重新玩游戏了，渐渐地每天都玩，还开游戏直播，所以几乎所有时间都花在了游戏上。渐渐地我除了每天坚持做运动 ，其他功课基本都停滞了，到了复学之后的一段时间，我甚至连运动也停了，我知道，我快要破戒了!
　　就这样，从五月到十月，我又开始了破破戒戒的生活，沦为了一个戒油子。不过整体的运势和状态比之前16年的时候好了不少，尤其是心理层面。不过，我依然面临两个问题，色情和游戏。我分析了一下，如今的网络社会，毒害青少年的，以这两样最为厉害。它们都是十分容易上瘾的东西，一旦接触到，就很容易上瘾，以至于对学习和身心健康造成极大的伤害。一个有理想，有追求的青年，应该彻底远离这两种东西。而且，根据我的经验来看，大多数有其一者必有其二，什么意思呢?就是大概90%玩游戏的人会观看色情，90%的色情成瘾的人会沉迷游戏。游戏和色情常常共同起作用，使得那些希望戒除色情的人因为游戏而重蹈覆辙，所以也再次求证各位戒掉没戒掉的朋友，你们戒掉的色情的同时是否也戒掉了玩游戏，没戒掉的是不是也没戒掉游戏?我就是如此，同时对游戏和色情上瘾几乎是致命的，戒色的时候却继续玩游戏，看直播，没时间去做功课，没时间学习戒色笔记，有时候游戏玩累了就会陷入深深的自责和无聊之中，这时心魔一旦出现，常常让人难以招架。就这样，时间来到了2018年10月，我要改变了，因为我读了一本书。
　　这本书就是飞翔老师推荐过的《当下的力量》，其实之前也听过这本书，但一直生不起信心。内心里都是邪知邪见，即使有缘遇到好书，也会当面错过，不知道各位有没有类似的体会?
　　仔细研读这本书之后我学会了察觉自己的念头，之后的五个月，我几乎没怎么坚持学习，也没怎么做功课，就凭借这一个技能，我就戒了五个月，这期间还鼓起勇气在网上找了个家教的兼职工作，工资一小时60元，拿到了二等奖学金，期末考试成绩也创了新高。一切都在变好。
　　但是很遗憾的是，这期间的寒假，我还是开始玩游戏，看游戏直播，没有做功课，没有学习戒色知识，虽然入了觉察念头的门，却没有下功夫去练习，没有达到精通的程度，破戒也就成了必然。这一次我又颓废放纵了两个月，我的身体出现了问题。
　　不注意饮食的我，一次性吃了一斤草莓和一个火龙果，加上破戒，我的身体吃不消了，喉咙里感觉有异物，每天都能咳出一些黄褐色的痰，肚子一到晚上就胀得难受，不消化。我去市区看了中医，这一天是2019年4月27号。医生把完脉告诉我脾虚胃寒，外加肾阳脾阳虚，还说右尺脉不像是年轻人该有的，沉迟无力，我坦白了一切，医生嘱咐我一定要戒掉坏习惯，尽量不要吃寒凉生冷的食物，注意肚子的保暖。开了一周的药，花了三百多。后来又去了一次，花了四百多，之前说的症状基本就恢复了。也是从那一天开始，我开始了新的戒色征程。
　　很多人说，自己当了很多年的戒油子，毫无收获，其实不然。戒色失败的经历如果能够总结和反思，会成为戒色成功的重要的经验教训。没有路会白走，没有努力会白白浪费。我觉得正是不断失败的戒色经历让我知道了哪些错误不能犯，哪些好习惯要坚持不中断，哪些是戒色的核心，哪些有助于身体的恢复，什么是生命中最重要的。
　　大量练习断念口诀后，我意识到了断念的重要性，尽量保证自己每天都会做这种练习，不令中断。中断是我之前失败的一个重要原因，尤其寒暑假的时候，环境的变化让人变得懒散，不愿坚持原先的功课，这种变化很容易导致失败。所以这次我给自己定了一个规矩，就是每天不管有什么事，我必须学习一些戒色文章，并且记一页笔记，雷打不动，这样不仅能保持良好状态，最关键的是，也是我最近才悟到的，那就是这样每天的学习其实也是一个保持警惕的助因。
　　很多戒油子戒了好几年为什么戒不掉?不外乎两个原因，没坚持学习，没坚持练习断念，按照我的经验，这两点都做好，基本上每个人都能戒掉。在此基础上如果能做好和落实戒色十规，那必定是人群中的佼佼者了。我这次之所以能戒到现在并且有信心继续戒下去，其实也不过是把握住了这两点而已。
　　这就是我想说的戒色经验，最后再说说我的变化，给各位戒友们一些信心吧。
　　其实心理的变化可以从容貌的变化看出来，所以着重说说我身体和运气的变化吧。我的白发有些已经从根上变黑了，之前提到的疾病基本上好了90%，目前精索可能还能摸到，肩膀偶尔会疼，视力从400多度减到350，腰很少疼了，脸型的不对称好了很多，一切都在慢慢变化。我的学习和未来的工作也有了很大进步，我对未来充满了希望，现在正在准备教师资格证，希望今后从事教育事业，拯救更多迷途的花季少年。