---
layout: post
title: 为什么要持续布施？彻底对治和戒除邪淫
date: 2020-02-02 23:34:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　戒友中很多人都有一个疑惑问题，就是说自己很多道理都懂，但就是克服不了邪淫反复，就是克服不了欲望一波又一波的攻击。有这样想法的人实在不在少数，其实根本原因就是没有“定力”!
　　怎么样得到定力最快?佛法中六菠萝蜜中明确告诉我们，布施、持戒、忍辱、精进、禅定，智慧。其中排在第五位的禅定就是定力，要得到定力，一定要先修行前四种，前四种最关键的就是第一种“布施”啊!下面我先引用百度关于布施的大概详解复制下来，以便同修都能先了解布施的大概种类。
　　“ 布施分三大部分：财布施、法布施、无畏布施。
　　修财布施得财富、修法布施得聪明智慧、修无畏布施得健康长寿。
　　一，财布施：分内财、外财。譬如布施你的体力，帮别人劳动就是内财布施;布施掉你的钱财去帮助别人，这就是外财布施。
　　二、法布施：讲经、印经并结缘给他人、记录讲经说法的碟片结缘给他人、劝人学佛等均是法布施。
　　三、无畏布施：无畏布施：无畏布施就是让众生不再感到畏惧。最简单的，吃素就是无畏布施(因为你不吃它们了，它们就不会因为我们的口腹之欲而死亡)。放生也是无畏布施。
　　第一、和颜施：对於别人，给予和颜悦色的布施。
　　第二、言语施：向人说好话的布施，存好心、做好事、做好人、说好话，并勉励人应切实力行。
　　第三、心施：为对方设想的心、体贴众生的心的布施。
　　第四、眼施：用和气的眼神看人。
　　第五、身施：身体力行，帮助别人，如帮人拿行李。
　　第六、座施：让座给人的布施。
　　第七、察施：不用问对方，就知道对方的心理。如果你身体力行此七项布施，幸运会跟著来。 ”
　　其实布施的种类如果细分，细说太多了，无论你修哪一种，只要能够坚持住，并持之以恒，都会有很大作用与感触，也都会由这一点展开，延伸至无数个亮点，从而化解无数个污点。要知道，邪淫也是由一个点延伸并衍生出无数个邪恶的点、烦恼的点、纠结的点、郁闷的点、不安的点等等。所谓一即一切，一切即一。我们修布施是为了什么?你会说为戒邪淫、为获得定力，对，是为戒邪淫，是为获得定力。但邪淫根本是怎么来的?“贪来的”!这才是最最重要的问题!总总布施的方法无非就是为了破贪心，自己愿意大吃大喝，尽量少吃少喝，爱吃肉，少吃肉，或者干脆不吃肉。愿意穿好的、买好的、用好的、享受好的，尽量够穿就好、够用就好、差不多就好、知足就好，要从这些地方下手，这都是破贪，这都是在生活上点滴积累定力。你如果觉得这些办到都很难，呵呵，那你换角度仔细想一下，戒邪淫简单吗?戒反复简单吗?除掉意淫简单吗?克服烦恼简单吗?这些方法跟邪淫在表面事情上看好象根本不相连，但理上一点矛盾都没有。所以，什么时候你觉得布施起来很轻松了，你绝对也对邪淫反复控制的很成功了。
　　断恶修善、戒邪淫，就要修布施，佛法告诉我们的无非也就是一个“舍”的意思，你舍的越多，越幸福，越有智慧，越能看清楚世间真相，越能了解烦恼的真相，越能解答你所有疑惑问题。戒不掉，归根结底就是一个自私的问题，身体贪爱的问题，贪恋享受的问题。喜欢欲望、钱财、享受、尽量都舍，哪有什么问题，没有问题，而且都能解答世间其他很多问题，因为清心寡欲使自己产生智慧了，使自己比别人看的更清楚了、更透彻了，所谓旁观者清、当局者迷吗!戒邪淫之中总有那么多疑问，都是因为舍的太轻、太轻、太轻了，哪怕你舍出一小点，都不至于这么费劲，这么多疑问。如果你的疑问还有很多，烦恼总是不断，总有很多事情想不开，而且执行力也不够，干什么都提不起兴趣，身体还是恢复很慢，就要好好想想你自己修行是不是不如法?是不是光看、光说、光想，缺乏实际行动太少了?一定要按修行次第来，而且一定要实际行动，一定要坚持住，哪怕只是一小点善的举动、思想、意识，无形中已经培养自己的定力了!
　　在你修布施坚持一段时间，得到一定利益之后，戒律就会顺理成章守的住。这个利益就是慈悲心、欢喜心、怜悯心、同情心、感恩心、真诚心等等，会随着自己修学布施，渐渐的全部引发出来，这就是正气、正能量有形无形的升华，有了这个正气的围绕，自身邪气就会渐渐消退的，邪淫就是邪气太盛了。持不邪淫戒的时候，你守住一次，冥冥之中耐心提升一级，诚心提升一级，境界、思想、正气、决心、信心等等都会提升一级!相反的，破戒一次，信心、耐心、决心、诚心、行动力、执行力、应变力、决断力、思维力等等，全部降低一个层次，这决不是危言耸听。但是你一定要清楚一件事情，绝不是自己修行了布施很长时间后中途破戒了，以往的全部白修了，绝对不是这样的。因为你修和不修是不一样的，如果你之前没有修行布施，一直烦恼不断，靠自己的思想戒邪淫，不修行善法布施，那破戒后就会像我之前说的，各个能力思想全部下降，而且下降的很快速，跳出这种烦恼的意识会很慢，也不会深刻体会烦恼即菩提的感觉。但是如果你修行了布施一段时间，即使中途破戒了，虽然各种能力思想下降，但下降的幅度不会那么大，而且也会快速提起正念，“总结这个烦恼经验，从头再来!”其心境绝对很平复，而且跳出悲观的思想的速度绝对比不修善法布施的要快速!这点一定要清楚。
　　修行布施、持戒一段时间后，渐渐的，你才会有少许忍辱的功夫，忍辱不光指打架、发脾气这种事情。在这里单指邪淫群体来说忍辱，忍辱的初级就是强忍淫欲心!我不认为强忍是一种消极的方法，因为毕竟我们都是业力凡夫，凡夫对于圣人用智慧方法过忍辱关是不会深刻理解的，理解的不深刻，自然不能得受用。但要清楚，能够强忍的前提是，你可以忍的住，一忍、二忍、三忍，渐渐也可以达到“忍者无敌”。但忍的住的前提还是你前边布施、持戒功夫做的怎么样，要不然，强忍绝对失败。但并不是说以前的功夫都白费了，千万不要有这种想法，以前的功夫绝对没有白费，一定要坚持做下去，因为自己已经开始脱胎换骨了，只是没有仔细察觉，只是进程快慢的问题，只是自己发心多少，行动多少的问题，对比以前的自己就清楚知道了。
　　圣人的方法是，一忍、二忍、三忍、“仁者无敌”。那个“忍”变成了“仁”，所谓“仁者爱人”，有这种心，还何谈忍辱?何谈如何忍辱?你忍给谁?忍的是什么?爱都爱不过来，忍都变成了爱，变成了积极的正气，变成了理解、宽容、大度、慈悲、怜悯、不舍、不抛弃、不放弃，那种境界忍辱根本无忍无辱，根本没有内心的憋闷与烦恼，也不是我们思想上能够体会的，这需要心理去体会，身体去证悟，这里面学问很深很深。我们学东西也是要一步步来，圣人的东西，贤人学，贤人的东西，凡夫学，凡夫的东西，配不上凡夫的人学。我们淫欲心重的人就配不上凡夫。我体会“凡夫”两个字，“凡”是世间大致相同的“正常人”，绝对不是大致都邪淫的那个“凡”，身体健康、思维健康、正常工作上班养家糊口的平凡人，可以配得上“凡”这个字，“夫”大丈夫、有责任心、有孝心、能担当、敢承认错误、刚强正直的人才能配得上“夫”这个字!所以，一定要明白道理，明白后一定要按次第来学、来修。要不你一上来就四大皆空、万法皆空、无空无我，一上来就看破放下，像咱们这样根性愚钝的业力凡夫往往得不到现实受用。这也是为什么念佛、念咒念不下去的原因，念佛念咒能念下去的人，都是妄想少的人，都是烦恼轻的人。业障深重的人，还是先多修修布施，多尽尽孝道，从这里下手才是正确的。
　　当你这么一直按次第去修行，多少有了些忍耐功夫，而且忍耐欲望多少有些成功了，你怎么会不喜悦?怎么会不精进?怎么会还有那么多烦恼?身体怎么会还有那么多的病痛?怎么会有那么多问题?自然更精进布施、持戒、忍辱、精进下去!忍过一次，喜悦一次，越喜悦越精进，越精进越布施，越布施定力提升的越快，这样就上升到定力的层次，其实，定力在你开始修布施的时候，已经无形中在滋生、成长了。当修持了前五种方法后，终极的目的就是开发我们的思想，也是就是智慧，那才是我们的终极目标，有了这个，你才能持的久，才能解决根本问题。有智慧了，才能真正看的破，然后才能真正放的下。所以不要怕破戒，不要怕反复，更不要因此烦恼懊悔，一定要吸取烦恼经验，就如同做报告一样，找到问题，分析问题，总结问题，最后是解决问题。邪淫反复并不可怕，可怕的是从此一蹶不振，意淫不断并不可怕，可怕的是不够精进修行!
　　你如果真正能落实布施，那对于戒邪淫，已经迈出了坚实一步，如果能够坚持下去，永断邪淫，永离烦恼，美好生活，幸福永久，诸事顺利，那可真是指日可待了。
　　佛教六波罗蜜多“布施，持戒，忍辱，精进，禅定，智慧”，绝对不是以上这点粗浅意理，佛教中每一个字都蕴涵无量智慧，无量意思，就这点“文字相”上的肤浅道理，都受用无穷，行之不及啊，需要我们真正的去身体力行、解行相应，才会真正体会、受益。