---
layout: post
title: 别样的“戒色风景”：2位真正的顶级断念高手案例
date: 2020-01-14 05:02:00 +0800
categories: 戒邪淫
---

　　【前言】“随淫入邪苦，强斗亦自伤。不如泯恩仇，江湖两相忘。” 摘自 七部曲乃硬核戒色——成功戒色一周年感言(20年恶习逆袭心路)
　　案例1 菩提心灯《成功戒色2年感言》
　　本人有着19年严重的手淫恶习，黄毒已经深入骨髓，在被黄毒腐蚀污染的生不如死的绝境中，完全是依靠《走向光明》的方法来戒色才走出了绝境，现在成功戒色两年了。
　　我五岁时学会了手淫，后来越来越严重，平均2、3天一次，有时候一天3次，一直在手淫、意淫、邪淫中求生不得、求死不能地度过了十九年的黑暗岁月。手淫者所拥有的所有症状和悲惨遭遇我都有，浑身充满了邪淫恶臭，尿频、尿急症状非常严重，抑郁症、强迫症、焦虑症，各种身心症状的摧残让我生不如死。
　　2013年，我开始学习戒色文章戒色，还是在反复破戒中走不出来，一点用都没有，学了一年就不看了。就这样苦熬到了2016年，那时候我的症状已经非常非常严重了，身心到了崩溃的边缘，我已经无法忍受，感觉自己快挂了，都有了打算自杀的想法。到了2016年的一天，我在喜马拉雅听书搜戒色录音，无意间搜到了12集《走向光明》录音，我马上下载听了一遍。那一刻我无比激动，内心充满了喜悦，我发现这才是真正适合我的戒色方法!
　　从那一刻开始我反复听12集的《走向光明》，反复听了上百遍。很快我就从淘宝买了念佛计数器，开始每天念诵八千到一万遍“南无观世音菩萨”圣号，坚持早睡早起，做健身功法如鸟飞式、五体投地功等，完全按《走向光明》书中《戒色七部曲》说的做。这样做了之后，十九年严重手淫恶习开始戒的非常轻松了。就这样按照《戒色七部曲》在家里戒色，连续三个月没破戒，戒的非常轻松。后来七月份我去深圳、浙江找工作，没有继续落实《戒色七部曲》日课，没有持诵观音圣号，就破戒了好多次。从2016年8月14号破戒2次后，我痛定思痛，决心重新精进落实《戒色七部曲》日课。每天晚十点早睡，早五点半起床;健身为五体投地功、鸟飞式108个;读书就是反复听《走向光明》和《普门品耳根圆通》来反复熏修;大量不间断念诵“南无观世音菩萨”圣号;每个月最少放生一百元行善，吃素、积累福报。到现在我轻轻松松戒了2年了，总计念诵观音圣号800多万遍，没有破戒一次，而且戒的一点都不痛苦，非常轻松。我就是靠实干戒掉的，光搞理论不实干，戒色文章无论看多少年也解决不了任何问题。身体恢复方面，精关稳固，基本上三、五十天才梦遗一次;之前严重困扰我的神经症、抑郁症、强迫症、焦虑症等症状都已经没有了;尿频、尿急症状好很多了;之前皮肤很黑，现在皮肤变白了;人也有精神了，有气质了;之前活在梦中的感觉，现在恢复了50%，身体状态越来越好了。现在除了尿频、尿急、活在梦中的感觉没有彻底恢复，大部分症状都没有了。毕竟19年恶习伤得很重，再过几年才能彻底恢复。本人戒色能成功的核心就是耐心耐烦、风雨无阻地每天坚定落实《戒色七部曲》，长久大量不间断念“南无观世音菩萨”，反复听《走向光明》和与观音菩萨有关的讲座，再配合早睡早起、健身功法，就这样戒了两年了。
　　我当时落实七部曲的时候，有一段时间每天坚持念诵“南无观世音菩萨”2万遍，目前我日课念诵观音圣号一万七千遍。戒色有个最容易破戒的地方，那就是玩智能手机上网。百分之九十八的破戒就是因为玩智能手机上网导致的。我用按键手机断除网瘾，坚持无事绝不上网，智能手机只用来听《走向光明》使用，坚持了最少两年，才基本解决问题。不然一个手淫很多年的人面对网络基本没有任何定力。我一个有着十九年严重恶习经历的人，一个抑郁症、焦虑症、强迫症非常严重打算自杀的人，就是靠着《走向光明》彻底戒除了长达近二十年的严重手淫恶习!做到才能得到，按照《走向光明》书中的方法去做，一门深入长时熏修，无论多严重的手淫恶习都能彻底戒除，你认真试试就知道了!点评：这位戒友的恶习很严重了，他为什么能戒掉?因为他做到了“老实、听话、真干”这六个字。认真落实《戒色七部曲》，近20年的严重手淫恶习都能戒掉，你有什么理由戒不掉?
　　案例2 山西戒友常精进
　　有一位山西省戒友名叫常精进，手淫恶习史长达十二年。他中小学阶段有严重的手淫、意淫等邪淫行为，高中三年的生活基本都在手淫中度过，有时一天手淫多达五六次。上大学后依然沉迷于网络色情。多年恶习导致体弱多病，前列腺炎、小腹疼痛、腰膝酸软发困、稍一运动便大汗淋漓，性格变得自卑胆小、懦弱，患有社交恐惧症。从2004年开始有意识戒手淫，每次戒恶习都没超过20天。有一段时间为了戒色他每天狠狠地打自己耳光，但也只是戒色一段时间后又复发了。他戒色八年用尽了各种方法，但是屡戒屡败都没有彻底戒除，十分绝望和痛苦。
　　2011年，有一天他在网上偶然看了日日知非师兄写的戒邪淫书籍《从地狱到人间》系列文章，知非师兄的经历让他感慨不已，尤其文中写到大量称念观音圣号戒除邪淫给了他很大的启示。看到日日知非师兄25年的邪淫恶习就是因为念诵观音圣号彻底戒除了，这给了他很大的信心。他以前也念观音圣号，但是基本都是散念没有专念，而且数量也差得很远，所以戒手淫会屡戒屡败。于是他决心立志重新戒邪淫，从2011年9月开始大量念观音圣号并兼持楞严咒，每天日课念诵观音圣号一万遍(2个多小时时间)并持楞严咒至少20遍以上。这些日课都是每天抽出一段时间专念完成的，同时每周和放生群的师兄们去江边放生。最用功的时候，有一次从黄浦江放生回来念了80多遍楞严咒(持楞严咒一遍最快需要5分钟，80多遍需要近7小时)，自己就静静地坐在那里一念不生。平时念佛时妄念纷飞，这时妄念已经逃遁的无影无踪了，他终于体会了华山思过崖师兄说过的行善后念佛能达到妄念消失的境界。
　　大家猜他如此用功持诵的结果怎样?从此以后他看到女人没有感觉了，也不会起淫心了，经常有甘露灌顶的感受!一年之后，2012年8月彻底戒掉了16年的意淫、12年的手淫。他没用别的方法，就是通过每天大量念佛持咒和行善的方法用了不到一年的时间就戒掉了十多年的严重恶习。
　　他自从每天大量念观音圣号、持楞严咒以后，头脑清晰，做事特别有条理，运气也变得超级好，从一个无业游民到好工作从天而降。目前他念诵观音圣号已达一千多万遍，持楞严咒8000多遍了。这位戒友如此精进勤奋的用功，真是功不唐捐，非常值得大家学习。
　　这位戒友深有感触地说：“当戒掉邪淫后你会发现自己各方面都向好的方向转变，身体恢复、工作顺利、收入增长、人缘变好。其中也有很多细微地变化，以前和别人讲话总是很胆怯、很自卑，说话时不敢正视对方，现在和很多大领导接触都毫无畏惧感，有点大无畏的感觉了。”这就是戒邪淫恶习带来的好处，这就是下功夫念佛持咒的境界和善果。
　　点评：这位山西戒友没有用“大量看戒色文章提高觉悟、练习断念口诀”的方法，也没有用系统戒色法，仅仅凭借大量念佛持咒为主、行善为辅助的戒色方法就戒掉了严重恶习。也就是说，他仅仅用了《戒色七部曲》中持诵、行善这两条就成功了。可见《戒色七部曲》的威力是十分强大的，如果他全面落实《戒色七部曲》那么戒色的成就会更大，效果会更好。
　　启示一：这位山西戒友由于大量持诵结果“看到女人没有感觉了，也不会起淫心了”，这是本则案例的重点。很多戒友屡屡破戒就是因为“看到女人太有感觉了，每天淫心乱起，看到什么都会联想到色情起色心，根本降伏不住淫心”导致的。“见女色不动心”是绝大多数戒色者梦寐以求却很难做到的境界，如果能做到这一点，戒色怎会不成功?其实，大量持诵后“见女色不动心”并非某个人的个体特殊经历，也并非高不可攀，而是戒友的普遍持诵体悟。很多戒友在大量持诵后都感觉淫心明显变淡了，见女色可以不为所动了。
　　有一位戒友，也是二十多年的严重恶习，屡屡戒色失败。后来看了《走向光明》受到启发开始大量念观音圣号，结果有一天他走在大街看到女人忽然没感觉了、不起色心了，他以为自己阳痿了。这明明是持诵后非常好的戒色境界，是多少戒色者梦寐以求却做不到的境界，他却误认为自己有问题，这就是理不明而闹了笑话。理不明，害死人。戒色要多向前辈学习，不要师心自用，因为你的失败经历或成功境界前辈们都经历过。戒色前辈的经验就是指路明灯，虚心学习前辈经验可以少走很多戒色弯路、歧路。
　　启示二：天上不会掉馅饼，只有付出才能得到。山西戒友的持诵境界和戒邪淫后的福报大家一定很羡慕，但是别忘了他之前的付出：除了每周去放生，每天日课念诵观音圣号一万遍、持楞严咒至少20遍以上，这个量是很大的。他日诵念诵观音圣号一万遍只需2个多小时，这个速度是很快的了。一般中速念诵观世音菩萨圣号1000遍需20分钟，念1万遍需3小时20分钟。持楞严咒一遍最快需要5分钟，20遍就是1小时40分钟，合计他每天的持诵时间至少是3小时40分钟。他是每天集中抽出一段时间专念，不是散念。
　　当然，不是说一定要达到这个持诵量才能做到“见女色不动心”，如果能做到日课观音圣号3000遍或准提咒日课800遍及以上，持之以恒地坚持就可能做到“见女色不动心”的境界。
　　管理组按：
　　把戒色七部曲别行版的持诵项(持诵准提咒或观音圣号)认真做，按前述数量级来做，最快的1周，最慢1个月必然会发现：淫念怎么越来越少了甚至好长时间都没有了呢?
　　看看刚启动的戒色七部曲9期实修班一位戒友的反馈吧：
　　真传3句话：逐步做到每日大数量级持诵准提咒或观音圣号(观音圣号日课3000遍以上或准提咒日课800遍以上)，轻松成为顶级断念高手! 这条路“打通”的时间，根据你个人的用功程度而定。或1周，或2周，或3周，或1月。总之，在专注的持诵(保证质量)基础上，稳步提升持诵准提咒或观音圣号数量级，成为所谓顶级断念高手没什么难的!